真的着我会我的嗯嗯慢慢的后慢慢变会
嗯嗯
我嗯嗯嗯嗯这个嗯三十的秒钟三十秒秒你
的我的
对不对
嗯the啦嗯嗯啦啦啦
嗯我的对根本嗯嗯嗯嗯嗯为什么
好吧怎吗
心急吃不了热豆腐小岁来了
大家别着急的说小岁了
阿姨你好啊饼干岁
Hellohello哈hello嗯
哼我的逼姐夫呢晚上好呀
大家嗯嗯嗯想我了吗还记得我叫什么名字
吗
放歌
哼嗯哼
hellohellohellohello
hello你好你好
好久不见好久不见也没有很久不见
别说我的屁股好痛啊哼哼
嗯嗯
昨天跳完舞
就坐在那个地地砖上面
在那个地砖上面
然后现在屁股就很痛哼哼
嗯
什么小康
你再睁开眼睛看看我是谁
然后我的线我就屁股就很痛
但因为那个直接坐在地上休息
然后屁股就一直被那个地砖本本着啊
忍着忍着就很痛
嗯嗯
你不在椅子上
有的时候就想坐在地上
你懂吗嗯跳完舞坐在地上屁股会变大
这真的假的
好像以前我们那个上上体育课的时候
也有人这么说
我一直觉得是不是是不是假的呀
我长大之后现想吧
我觉得感觉是不是假的
我以前以为是真的
你觉得是真的还是假的
嗯嗯这一练这么久保加利亚都没长
这次长了真的假的
长在屁股上面会长在屁股上吗
会精准的长在我的屁股上
变成我的变成我的翘臀嘛
嗯谢没斯亲亲密之旅
哇哇哇谢谢谢谢这下子要亲密了
谢谢您
冰淇罐可乐那还是不太可能的那我现在的
运动量还是不
太够的吧
虽然我感觉跳了很久
天到饼干岁你知道吗
我好崩溃啊又崩溃了
我真的是无语了
就是啊我我不是还有一个舞嘛
然后我就要去找老师学嘛
没错很贵的说很贵很贵
然后要去找老师学
刚开始找的那个老师
他摔了一跤你还记得吗
后来又找了一个老师
他说嗯他说二十八哦
本来我们要定二十八号嘛
他说二十八号他要嗯他要什么来着
要回老家还是要干啥的
能不能二十九号开始
我说行吧我已经觉得很焦虑了
你懂吗
就是后来我们就定成二十九和三十号
谁知道我以前之前是想二十五号的
结果一路推到推到二十九三十号了
然后结果呢他又说他想再准备一下
我说可是我一开始就说我要二我要二十九
号呀
他说他说想再准备一下
咱们下周一我这个抖朵下周一都已经一号
了吧
我去你大爷的呀
都根本根本都不听我的呀
真气死我了
要不是我现在火烧眉毛了
我都我都就是甩脸
都给他看着我就走掉了
我就我就不找这家了
他说想再去准备一下
他是一个很有自我要求的人
然后结果你猜怎么这么着
他让我一天上两节课我了个兜兜呀
那我们就是要上上两个多小时
你让我站两个小时我都累得够呛
你知道我的体力吗
你让我站两个小时我都费劲
他想让我跳两个小时
他让我他让我连上两节课
这只管自己的死活不管我的死活
他说他想要准备的再好一点
再来给我上课
那我呢那我呢我我不需要吗
我不需要中间间隔一下吗
天哪怎么这样子啊
我真是好生气啊
我真是七不打一出来啊
我说你可以
你你到底是你重要还是我重要
难道不是我重要吗
那肯定是我中间第一天上完课
我回家消化一下第二天再来
他让我直接下周一再来
我说那不行的呀那绝对不得行
那绝对不得行的呀
他然后最后决定三十号
我们上两节课啊我去
我站两个小时我都累的要死掉了
我现在的体力就是站一会儿
我都觉得好累能能坐着我就不站着
能躺着我就不坐着你知道吗
这让我两天是两两节课上一课
连堂课哦哦呃小队舞很难吗
不但我也不知道怎么说
有一点难吧可能可能确实有点吧
没逼我
或许你觉得呢你觉得你都不知一些
嗯平时健身也就一个小时
哎但是跳舞其实中间是有间隙的吗
现这个王安卓上家长的也c所以我怕二百
集分解视频
忘记发你邮箱了怎么办怎么办
两百炒鸡蛋这个猪头哎
哇塞平安岁
我昨天审这个视频审了好久啊
我的天哪怎么会有人投那么多呀
有人投十多二十个你要累死随机吗
你你精选一些呀怎么会有人投十多个
我都要累死掉了
而且我不知道那个为什么那个邮箱加载特
别慢
就是那个邮箱加载加载视频好慢啊
就加载会会太卡一会儿
哇塞
简直就像是在跟随机讲PPT一样了
然后要我真的有一种在上课
感觉谁谁把PPT给我搬上来了
你怎么能投投多多个
所以光光是载载一个人的那个视频都要累
死掉了
哎呀好累好累真的好累
虽然很感谢饼干岁我投稿稿这个热情
但是真的有的人要给我看死了
特别是有的人就有的饼
还投投嗯投四五个吧
而且现在下来就流畅了
嗯你知道一共有多少个视频吗
就是全部下下来的话还挺麻烦的
其次的话就是就啥呢
其实下载也不方便
因为邮件就是嗯QQ邮件它没有办
法就直接点下载他他需要跳转
然后再点击然后再下载
反正也不方便懂我意思
而且有的饼干岁的投稿一看就是不符合我
的要求啊
你还把它下下来就有的饼干岁
有个饼干岁投了好多
但其是的话
所以你真的在想说啥子有哦在整啥子哟
你知道翠姐辛辛苦苦加载出来这些视频啥
子哟
你在搞啥子哟
这这这这这这个饼干岁到底平时是怎么
生存下来的
孙姐明明写了横屏
一开开始写写了横屏屏好的
全是视频竖屏啊投了好几个
这个有点担心这饼干岁日常生存的这个这
个情况
会不会会不会平时出门买个早饭都都都够
呛的呀
谢羡慕的钢萌小姐宝宝
你不要生气为了给你投稿那么多
还个专门开的邮箱会员
不知道发不管去这吧那你辛苦了
这这还需要开会员吗
不完全不知道的先看看一六六
谢谢上崎血灯牌谢谢维斯盾牌
谢谢
嗯大彻大悟成佛的灯牌
谢谢我操灯牌谢谢
嗯大吹名路灯牌谢修理狗灯牌
谢谢锡纸谢谢
全作用门之药五月花螃蟹
君恒军的盾牌
谢谢XKSLLYY盾牌
谢谢云深入梦
整书卷草十细锅盖头的灯牌
谢谢月大或梦吃药哟盾牌
谢福thecat谢谢
半夜发烧三十八点五度
今天去吃退烧药上班现在真顶不住了
休息一下玩的开心
好的好的好的好好休息哦
记得记得弄个什么
要按按那个流程吃药哟
希望你早早点好起来哟
现在入陆地生仙的你真好看
所以你自己都不吃油吃
你吃呀不然就生下
对呀对呀但是劝名的
所以还是要劝的为什么呢
我怕你们太脆弱了
身体我怕你的身体没有自己那么就
是强壮啊
因为自己是自己的那个那种细胞就可以杀
死病菌的
但是我也不知道就是饼干岁是怎样
说不定饼干岁就是很很娇弱呀
很柔弱呀就是没有办法扛住这个病魔
所以说需需要就是多多多吃药啊什么的
才能够才能够好起来
那也没办法吧
嗯对呀你又不像岁己那么厉害
你就好好吃药呗
嗯西看呵too呵呵嘘
你知道这个你知道这个的那个是啥吗
你杠c你听出来没有
嗯嗯不你听出来没有你没有听出来吗
哎你又不是顺己这样的高手
你又不是顺经那样的高手
你就好好吃药呗
嗯嗯嗯嗯嗯这是不但对的对的对的
没错没错这都被你发现了
嗯你问问cloud
可要的知道哥锤一锤哟
饼干岁竟然还会发烧
我都不知道我多少年没发烧过了
你知道吗
有的时候感觉比干脆也是挺娇弱的吧
嗯月碎的我要拿来月饼啊
是嗯有说这个梗只能拿来虐碎吗
嗯
mixup那不都是五月份的事儿吗
而且那个是嗯那个是流感啊
那个应该是嗯就是比较严重流感吧
大家不都大家不都得了吗
我这个又不是那种普通的感冒什么的
我流感也没有发烧呀
我流感嗯只是有一些别的症状嘛
但是不要发烧吧
嗯周四定休吗
不是所以你是上五休一抓
嗯这就就就是这样子啊
嗯
休息的时候就就就就不会不会特意通知了
所以最近是五天休一天这样子的
嗯今天是今天是工作的第一天
大家可以自行推算一下
嗯休息发动态休息还发动态
万一没人理我怎么办
谢谢
维斯特港崩刚刷动态
发现四十小鹿发烧了
是不是有人流窜到别的直播间被传染了
你在我直播的时候竟然还刷动态
你是什么意思呀
小哥哥你什么意思啊
小在直播的时候你还刷动态
你的意思是什么意思啊
你是觉得小岁的直播不有趣吗
你是觉得小岁的直播不够充实吗
你为什么还要你为什么还要把小岁放到后
台呀
小岁这么可爱的一张脸你怎么舍得放在后
台
你知道吗
这个小饼哥哥
你你把小岁放在后台的时候
小岁就是小小的一个
本来小岁是这样子全屏
你可以看到完整的小岁的每每一个微表情
但是你放到后台之后
小岁就是很小一个
你就看不清小岁的脸了呀
你你是怎么舍得的
其实我真的不知道有人怎么舍得把岁己放
在小瓶啊
说真的嗯哼嗯你就没有办法捕捉小岁的每
一个微表情
每一个眨眼了呀
嗯
而且哼哼哼
而且你把小岁放在后台
你去看别人的动态
你有可能就会忽略掉
小岁说了什么东西啊
你你你你你你你甘心吗
你甘心就是这样
错过岁己从嘴巴里说出来的话嘛
所以小岁的每一句话就是别人听到
但是你没没听听过
你就你就错过了一辈子哟
你知道吗
就别人听到了这几句话
你没有听到
相当于你就你就少了一些跟小岁交流的机
会
哦你知道吗
你甘心吗
你错过了你情愿吗
你后悔吗
可是你后悔那些话也回不来了
你知道吗
这些话永远永远永远你都没有办法听到小
岁亲口对你说
了因为那些时间错过的就是错过了
再也没有办法找回了
你就这样把小岁放在小平吧
小岁一点也不伤心一点也不难过
你就看着小岁小小的背影
小岁被你放在左上角还是右上角
还是左下角还是右下角呢
你看着小岁小小的声音
你都不会难过吗
你不会觉得很可怜惹人怜爱吗
这本云缨应该占据整个屏幕的小岁变成了
小小的一个
你看着我小小的背影小小的身影
你不会想要保护我吗
你不会想要全心全意的照看我吗
跟我交流吗
哎算了算了啊罢了罢了
看来我们之间也就到这种程度为止罢了
哎
算了吧算了吧
哼哼羡慕小岁叽里咕噜乱说的能力
这怎么是乱说全都是真情实感
有的时候真话就是借着这种就是借着这种
开玩笑的语气
讲出来的
其实呢其实都是真的是嗯嗯嗯嗯副频的二
分之一
怎么为什么还能二分之一啊
另外二分之一拿来干啥去了
三十号邪人舞可以默认我不来了
嗯我也不知道有可能吧
反正我应该还要再请假一天来的
哼哼你把我放在右下角的
好吧你舍得就好你开心就好
哎等一下等一下我接个电话
我回来了谢我SSC
好了好了莫要在借题发挥了
我们还是来聊定休该不该发休息动态的事
情嘛
这有啥好发的你你你不知道吗
我前一天一般都会说的呀
我前一天下播或者说是上播的时候就会说
的吗
嗯
为什么需要这个这个这个休息动态呀
嗯五秒钟也叫冷暴力
我咽个口水都都要五秒以上啊
不是每一场都看的
哎呀
天哪
我觉得万一只有十来二十个人回我怎么办
那很丢人的呀怎么休息还要那个的呀
天哪嗯可以在前一天呢
谢谢谢谢
迟玉的刚崩可以像米米那样
在前一天晚上动态下说
第二天没有小岁米米米米
我想想呢我在动态里说吧
我就直接在我就直接在动态里说吧
就说晚安晚安明天是没有岁己的
一天世界迷碎陷入黑暗
OkOK米样
你怎么你就就要睡一睡吗
小岁很敏感的呀你你不能这样子的呀
你要是要在小崔面前叫这样叫别人
你也要这样叫小岁的呀
你不能让小崔感受到这种落差的呀
你不能这样子的呀
你这样小作业会很伤心的呀
你这样对岁己
万一你叫人家叫叫小叉叉叉叉叉宝
你叫小岁你就是叫主播
叫岁情哈
小岁很受伤啊小岁泪水啊
就是滴滴答答的
待会儿我的键盘打不出字啊
怎么回事儿啊
原来是泪水流太多全部踢在键盘里
键盘就已经被水浸泡的失灵了
你知道吗
哼嗯哼谢谢米苏就的钢蹦
其实什么时候可以抱着饼干
所以说别叫我睡急了叫我妈妈吧
你去死死吧你哼哦哦
啥呀没听懂呢谢谢抽水机的AC
我把小岁上午休一发给豆包
得出结论是对我不会有任何影响
可是他真的爱我吗
我怎么听不懂啊这啥意思啊
我真没听懂什么意思啊
啥意思啊
哦不会有任何影响
哦我知道了哦是那个意思是吗
啥意思
现在是什么环节
要叫我妈妈的环节吗
别吧别吧嗯哼憋了憋了嘶
你现在叫我妈妈
待会儿你下一步要干嘛
下一步你要下一步你要你要发动态
嗯好困啊下次你要发动态
把那个舰长钱要回来了别吧
别吧害怕了别这么发展事情
不能这样发展的呀我很害怕的样
嗯哼现在正好也流口水的嘛
谢辞世之月如梦
一如画孤孤把西汤阿紫从小红暗色的
灯牌谢谢干脆面撒灯牌
嗯嗯哼叫自己妈妈不行
这直播间本来也没有人叫我叫小岁妈妈呀
小岁没有这种没有这种天赋吧
没有这种没有这种感觉
我拒绝谢谢大牛吃的哦
多来一些就三朵花园喵喵的盾牌
这边也有一v的钢钢
刚刚问了问了波克巴底
他说这个钢蹦对你的资产没有任何影响哦
哦
好的好的没有任何影响呃
没有任何影响的部分确实是可以给我啊
但是但是事后事后不要不要有新的想法
嗯一直保持这样的想法是可以的
嗯嗯
嗯哎呦是感觉大家最近都对昨天平常睡自
己没播
的时候
不都不会都在看这个东西去了吧
都去看这个了吗
好吧好吧感觉没看懂吗
没看懂我只是依稀看了一点吧
没有看的很没有看的很清楚明白
说实话谢了三天are的钢蹦生病了
被污蔑有些人真坏呀
谁呀谁污蔑你了不会是我吧
是我还是病干脆呀
没有污蔑开开玩笑吗
好好休息哦希望你早点好起来
谢谢余可子的棉花糖
谢谢AKS上的原文
嗯看了一点点吧没有逐字逐句看
太那什么了有点内啥
有点内啥呀有点有点内伤
感觉有点咯噔
谢无所评估
咕版的钢蹦嗯饼干岁多去滴滴统计不过百
了
小崔会破防吗
为什么突然问这个问题啊
妈呀滴滴是什么年代的词语了
嗯嗯怎么说呢
怎么说呢
嗯还好吧那也不是很好吧
别用没事的没事的别干脆去呗
等年岁回来了之后
发现岁己金已经在跟在跟天花板拔
河了
就是嗯谢谢墨克不是墨克灯牌
嗯嗯嗯确实有点非常古早的一个词语
已确实已经很多年没有没有看到这个词了
吗
嗯嗯用脖子拔河吗
是的呀不然呢小是荡秋千
年岁来推我你怎么忍心了呀
怎么忍的忍怎么怎么这么狠的下心这么说
呀
这么可爱的小岁用这么卑微的语气啊啊和
应你
你就你是这么回复的
谢死EVJ的钢蹦cloud说
对于岁己和饼干岁不关心不理解
但是你可以把这个钢蹦给他
好的好的那我就谢谢cloud了
谢谢你的钢蹦你我感觉cloud不是很
很严格嘛
怎么感觉好多人都在用cloud
cloud是不是不允许那个用来着他
是不是还要还要什么身份验证
还是人脸识别还是啥的
好像他禁止一些一些国家人用吗
我感觉对呀对呀我记得不是很严格吗
饼干岁都是啥都是什么
电脑高手怎么绕过这些机制的
不过感觉好像国内也挺多人都都在用
cloud的
我也不知道他们是怎么用上的
嗯嘘嗯嗯用了一年了
所以说它跟katGPT什么的真的有质
的区别吗
话说跟现在GPP的付费版真的有就是鸿
沟吗
就是治得上的那种鸿沟的感觉吗
你觉得呢
切嗯嗯
哼哼哼
日常使用没什么影响吗
好吧
是不是在一些很专业的方面才会有一些些
微的曲
呀cloud很有原则
高冷神秘慢热
对呀对呀
所以有的人拿cloud人激烈吗
你知道吗
就好这口高冷慢热
嗯嗯不不奉承好像是
但是我感觉现在现在GP队伍也好
冷漠呀
不知道是不是因为我没有花钱啊
哈哈哈当时不是因为免费版啊
免费版这可觉他老反驳我呢
他老反驳我老是老是老是挑我的刺
你也是啊
我也是有的时候就给我整的挺生气的
嗯哼比如说你跟他说点什么事儿吧
他他就会老挑你的刺
就是在你的其中一个话里面说
你把这这个定义定的太死了
或者说推导不出你这样的逻辑
但是我只一方面是那种情绪发言
一方面是嗯就只是说这个不是一个完美的
说辞
但是其实是这个意思
但他老这样子老是反驳
但是但是你说这个我觉得是不对的
你这个逻辑是有问题的
你这个逻辑是推导不出这样的结论的
什么什么什么的
有时候就给我气的够呛
嗯什么情趣啊你在说啥呀
你在说啥
我哪儿说的这句话呀
切嗯嗯啊我什么时候说的呀
我说的是什么呀
你是不是听错了
谢送送的捏小脸我说有奇异的发言吧
啥子哟啥子哟看啊不然煎饼奶会奉承
对的对的对的
煎饼奶就是很爱拍马屁的感觉
是我哪里说了情绪
我脑子里都没有出现这两个字
好不好
你肯定是我说的是别的东西
但是听错成这个了情绪hair
他哎呀啊我真的好无助呀
请发言啊哎呀啊赌不赌啊
你这真是给我道歉
我说情绪发炎啊
皮妹听不懂我的普通话吗
对
应该是你的你的普通话是丙还是丁啊
天哪
你听那种瞬即的二啊一一一姐发言吗
你听得懂所以你得一姨普通话吗
这都听不懂你的普通话
是疾病试试甲乙丙丁
丙胺脆是几丁吧
七嗯嗯哼普通话二姨
我普通话二姨是因为嗯是因为最
后有道题审题审错了
要不是那个题的话
我肯定是一义的好不好
嗯看嗯这流感是一锤吹哟
我觉得我的普通话还是可以的
没有
是
哎
你们知道那个抖音有测你普通话嘛
他然后就是他能测出你的普通话有多标准
然后测出你带什么
嗯就是地狱的方言应就是这样子
就是听出来你
嗯
比如说他说你的普通话标准程度是八十分
但是其实带了一点什么呃广东口音啊
什么什么什么什么山东口音什么的
然后最后发现他其实根据你的IP地址
我去搞笑死了就是说你的IP是四川
然后你测完之后
他说呃你的普通话是九十分
那是带一点四川口音
那是因为他其实就是看着你的四川IP给
你的这个答案
我去神了我觉得抖音真的是神了
就是是一个神人搞出来的这个功能
说最开始是有一个我看有一个那个阿姨
然后她是什么山东人
然后听他普通话很标准啊
然后他说听出来一点点山东口音
然后评论区的也都去测试测试说哎怎么这
么准
他怎么测出来的
结果发现他完全就是完全就是根据人家的
IP地址来来
给到这个结论的太搞笑了
是嗯嗯谢谢亲蜜的钢蹦饼干岁
当然是饼秉炳炳炳一级的啥呀
吃嗯嗯饼丙几级的啥呀啥呀
没听懂
我没有测
因为我怕就是得到的答案不是我想
要的
我觉得我的普通话应该就是没有很标准
就是应该可能比如说我的想象是九十分
但是如果只有八十分我就会有点伤心
所以说还是不去测了
因为我觉得我的前后鼻音有点不是很不是
那么的标准吧
就是嗯嗯感觉南方人说话就是懒得懒得后
鼻
所以说注定这个我觉得这个分数应该是不
太理想的
嗯
是听不出口音啊
但是但是没有没有后鼻音啊
我觉得普通话标准的人应该都都是要分清
前后鼻音的
我现我我可以分清
但是我要想一想就是说话可能要比
现在慢一点而且会比现刻意一点
嗯嗯是嗯嗯字幕能识别出来
那肯定啊
我觉得现在字幕识别应该已经挺标准了
后鼻音后鼻音啊
英我觉得不不不会不太会
就是不太会
反正就是很多音节都懒得发后鼻音吧
平时没有什么人会泄愤吗
我感觉北方人好像就会泄愤吧
是吧是吗
不是很清楚
是呀是前鼻音啊是前鼻音啊
所以我跟你说我要仔细思考一下
才知道我没有办法在不经大脑的情况下分
清前后鼻音
大概就是要细想一下吧
深度思考一下谢谢
兰博的钢蹦
我的普通话真的很不标标准吗
对的哦如果你是这个程度的话
你说这个程度的话应该确实不标准了
感觉还有个原因
就是四川人不怎么说普通话
所以日常生活中也不太会锻炼普通话吧
我觉得我觉得要不是直播的话
我可能嗯待在四川就很少有要说普通话的
时候了
有的时候打电话
比如说那种什么快递员儿之类的
他打电话然后下意识的就讲普通话了
结果发现对方在说四川话的话
就会立刻切换成四川话
你们会吗
哼谢鱼人的皇金的钢蹦蹦
南北方人的口音
真是一耳朵就能听出来
对呀对呀我也是觉得的
我也是感觉是其实感觉整个发音的就是口
腔的状态就不
太一样啊口腔啊口腔状态哎呀
啊
反正感觉那个口腔发音的位置就有点不一
样
来的就跟大家都能听出来
台台湾啊
福建那边的人说话跟我们不一样
是是一个道理
就是发嘴巴发音的位置有点不一样
我还要说什么来着
嗯嗯我装北方口音很客气
那肯定很客气啊
但是我感觉大概就是这个意思嘛
嘿哎嘿哎呦喂哦我要说明天晚上我要去参
加幼儿园的连
麦平衡岁帮我记一下
明天大概我把自己排在了
比较接近十二点的那一只
这样子就是刚好快下播的时候去去连麦
就不用太早了
是嗯啊明人只有连麦
对的对的嗯嗯对呀小优没有时间
应该没有时间再联动了
之前温了一下来的
因为最近我也在忙三d嘛
前几天问了一下他还有没有空联动
他说应该不太有时间联动了
哼没有吧最后一天是三十一号了吗
三十一号还是三十号呀
有点不太记得了
嗯
哇
感觉感觉这是一个好好好好好厉害的行为
啊
就是就是毕业了
然后弄连麦会没有我感觉很怎么说呢
好的好成熟啊愿意啊
嗯紧张吗
紧张吧紧张吗
但是我看他的连麦好像都没有主题耶
我有点担心不知道说什么
不然是没还没有定好还是没还没发
还是说就是没有主题
嗯是嗯为什么厉害
哇塞是因为很多人他毕业都不一定会有连
麦婚呀
就感觉这本来就是一个有点伤感的事情嘛
还能够就是嗯笑着跟大家就是连麦的话
我感觉还还挺怎么说呢
是一个很很成熟的
很很圆满的一个告别的
然后的一个选择吧
我觉得哼哼
对啊就是有种很坦然面对的感觉
可能有的人他就嗯做了这个决定
会觉得挺伤感
然后会会想要怎么说呢
更想要逃避或者说我悄无声息一点
我也觉得这还挺好的
我也觉得这个这个连麦回忆还挺
好的
嗯嘘哼我为什么要让月儿月儿哭啊
我肯定想让她高兴啊
我还问了他最近开不开心呢
他说挺开心的呀
哼开心就好切你一上级会这样子吗
那我还真不是很知道你去上级毕业会会会
那什么会连麦
啊
嗯嗯嗯嗯会吗
但是应该也不是所有人都这么做吧
我觉得可看哎别睡
我跟你说呀哎呀我又要跟你说
嗯嗯我又要跟你说啥来着
还是不说这个了说这个太伤心了
哎我之前看幼儿的那个切片
我也我也我也就是就是陪哭的一下那个那
个那个反正一
些毕业相关的切片吧
感觉每次看了这种就会觉得很很伤心
是切片好几个切片吧两个切片吧
两三个切片吧对不起啊
是这个吧还有一个是优说
他他他他觉得嗯舍不得大家
但是还是还是那个做出了这样的决定
他不知道是不是正确的
但是可能有的事情也没有办法完全想出到
底是不是正确
的就有的事情远没有办法知道
怎么怎么做才是正确的这个
然后我也觉得就是好好伤心啊
哼嗯如复杂珍没有啊
那肯定要看一下的嘛
这穗季在这个社内就是熟悉的人也没有那
么多
现在走了一个又走了一个的
你还是肯定还是会看一下
肯定还是会关注一下的
是哎呦哎呦哼哼秋风送你也小心
你也小心想再拓展一下呀
我天我不知道怎么拓展
不懂不懂先就这么着吧
有机会再拓展吧
有的时候有的时候需要机会的呀
你咋拓展啊
你走过去你就说我们认识一下了
感觉需要一些契机啊
有契机的时候再拓展吧
是嗯七社恐小鸟啊哎呀
我也不知道了你觉得我社恐吗
比刚才我不知道
哎
小本一直提到我啊
真好啊这就要提到吗
哎呀我去我觉得好搞笑
又是这个睡机啊衣服是这个废机
呵呵
嗯嗯是这是逃蜜吗
这不是逃也不是逃避吧
就是在自己的舒适圈内做出的选择呀
每个人都有自己感到舒适的这个就社交方
式嘛
嗯哼自己为什么霸林倩荣
哎
这个也很搞笑啊
我去这浅蓉问我陈柔问我什么时
候把剩下的部分完了
我说还有几个小时
你知道吗
因为我因为我想说
如果只有两个小时的话
我们就在三d前一起玩
但是如果有三四个小时
我们就在三d之后一起玩了
因为我三d前时间很少嘛
我想说要不然就三d之后吧
就问一下
他说哎嗯嗯你知道还有几个小时吗
嗯哦我说还有几个小时
你知道吗
哦应该是一个倒桩句来的倒装局
山东人倒装局还有几个小时
你知道吗
然后结果我不知道为什么
我是打那个不字哦我说还有几个小时
你不知道吗
啊怎么会变成这样子
然后打完之后我就去忙我的事情了
我就去跳舞去了
然后就蹦蹦跳跳蹦蹦跳跳的
然后结果呢我后来就打开手机一看
发现犬荣给我发了一个很呆滞的一个猫表
情
就是那种很呆滞的感觉
很惶恐的感觉
说啊不知道呀多少个小时啊
然后我说我说哎我想说我我想说我问他他
为什么又反过
来问我呀
然后我往上划了一下消息
然后呢
我发现我写的竟然是还有几个小时
明明是还有几个小时你知道吗
变成还要几个小时你不天哪
怎么会变成这样子
然后我的手指颤颤巍巍的
赶紧打开对话框跟他截肢
说我靠打错字了
真是没有想到一个小小的不字
竟然把我的这个这个明明是一种温和的一
一个俏皮的语
气变得这么凶狠啊天哪
太恐怖了
这个文字有的时候就是这么恐怖的东西啊
明明就是一字之差怎么会变成这样子
哎呀
我都不知道我为什么会打那个b呀
我怎么会打了个不字出去啊
真的很神奇啊
嗯嗯在骂哭了没有吧
我后来跟他跟他解释了
都我说打错字了
嗯嗯我说了sorry的说
你说你很凶很凶凶在哪里呀
不凶不凶的很很温柔的呀
你不觉得吗
半个小时想了多少个惹我生气的可能
哎我去说的这个事情
我好像也有类似遇到类似的事情
反正也是人家人家那个打字
然后我没有看懂意思
然后当时把我吓坏了哼哼
哎呦我一想啥事儿哎
但是我不知道该不该说呀
我怕我怕给他造成误会
嗯嗯好好哎你要听吗
哎但是我真的好害怕
就是好害怕就是哎好害怕
就是大家对他造成误解呀
这个也是一个很类似的事情
哼哼大大方方说嗯好像是啊天哪
真要说吗
我特别害怕大家误会他呀
刺嗯是是是海嗨前辈呵呵呵
我之前一直没说
嗯嗯
不是啊
我是怕就是怕大家真的以为他凶
但是应该是应该是这个我理解错误的事情
哼哼不说了那就不说了吧
那就不说了反也是的类似于这样
我理解错的事情
嗯嘶这不是打不打得过的事情
这也是一个就是理解上的问题
懂我意思吗
哼哼那也不说了这个解释清楚了吗
不是不是解释的问题
就是最后发现不需要解释
他发了后面几句话我就理解他的意思
谢v一LEVS的亲密之旅
谢谢谢谢谢这下不得不亲密了
还是说吧真的吗好不好吧
那就说了
就是之前这个海海他不是要来四川玩嘛
然后我就问他了
然后后来结果结果就有切片员切片嘛
然后就切片的那个标题
就就有点那一种
就是有点那一种就是有点嗯那一种就
是说嗯那一种就是有点哪一种呢
就是有点就是有一点
因为其实其实那个时候我跟这个
海海确实不是很那么熟嘛
嗯我也是想说就是说要不要这么做
因为我感觉好像有的人他们也是别的外边
去他的城市
他们就会主动邀请一下
其实我也挺内向的
但是我也想说我邀请一下
然后呢结果他说他有嗯就是别的行程
我也觉得没什么因为我也很紧张
嗯结果后来呢这后来就有人切片
然后评论下面就说哎呀
看来还是不是很熟呃
说哎呀不熟就直说吧
还还类似于这种感觉吧
嗯
然后然后海海他就给我发消息说他截了一
个图
他说不熟可以直接说的
何必呢
然后我当时心脏都骤停了
就我以为他的意思是
他的意思是他跟我不熟
呃可以直说的何必呢
然后结果他第二句话是我去
不是真意思感叹号感叹叹号
原来他这句话是引用的
评论的意思你懂我的意思没有啊
哈哈哈就我以为他是在跟我说这句话
结果他好像是引用那个评论的和这个标题
的意思
说他不是这个意思
他只是觉得太麻烦我了
你懂我意思吗
然后我当时看到这个消息
然后我的心脏都停止跳动了
结果我后面就看到他打了很多个感叹号
说我去不是这个意思
只是觉得特别麻烦
呃他他也不会待很久什么的
哼是你你已经尿出来两滴了
那你很臭了
我的心理素质就就就就只尿出来了
半滴你应该向我学习一下
没有哭出来啊
因为他第二句话补的还挺快的
也是类似于这样的这样的情况
感觉还挺搞笑的
其实哼哼切跟岁己这个跟岁己这个行为好
像啊多岁己不
不过当时还还是只隔了几秒钟
就算下一句话只让我紧张了一小会
这集好像让犬荣紧张了很久
我看一下我是多久才看手机的呀
嗯哦二十分钟呵呵
我是七点半跟他说的七点半跟他说
然后七点五十才才才看手机
然后才回复他的
哼嗯哼还好吗
可能犬容也没有
那么也没有那么那个啥
我也不知道
我也不知道他当时怎么想的
有没有很紧张
嗯嗯
不过好好
好歹二十分钟后我就看手机了
幸好没有让他等的更久啊
嗯哼嗯哼啊自己是很坏的前辈
自己是很好的前辈很好
很好的前辈好不好
嗯嗯
嗯你这样待会儿待会儿别的后辈不敢找我
玩了
我不知道吗
我不知道这一练我只练了二十分钟
我去二十分钟已经是很久了
你去问一下那种在健身房健身的人
人家还有组间休息你懂不懂
组间休息啊我们跳舞也要组间休息的
你知道吗
人脸萌的副作用副作用是啥
凭什么人脸萌为什么要有副作用
不应该呀只以一天练几组
不知道你有计算了
以小时单单位抱歉了
要饼干岁
跟你这种出门丢个垃圾都能都能算是运动
的
一部分的
小臭宅来说小孙已经是每天运动
可能要高达呃两个小时的运动健将了
嗯嗯自己就在自我减少
哪里有自我介绍
我现在每天大概运动两个多小时吧
有人能比得上吗
这个直播间谁能跟我扳扳手吧
嘘没有谁能跟我比上一比
谁能跟我谁能跟我谁能站上擂台
跟岁己比上一比的七两个半
是不是真的假的
是不是把去的那个路程时间也算上了
运到啥就是恋舞呀
就是一直一直练呗
就是有的时候是抠一些细节吧
就有一些细节感觉就是自自己跳完录下来
看一下
然后觉得哪里跳的还不好
然后就再扣一下这边的细节
大概是这样子等我一下啊
我有我现在有一个特别大的事情
需要我赶快去处理一下
回来了
刚刚去开了个会啊
就聊了一下商呃商业上的工作上的
事情啊三d完之后连都丢垃圾都不去
不至于吧
嘶应该不至于别人我点了个蛋糕
吃了饼干岁奖励一下
自己奖励个啥呀我也不知道
反正就奖励一下吧
也是我说的是不是生日就不能吃了
好嗯嗯我很久没有吃蛋糕了
我上一次吃蛋糕都不知道什么时候了
你知道吗
我都不知道
我上一次吃蛋糕想不起来了
太早了可能是生日的时候了吧
有多久吗
巧克力巧克力蛋糕有没有人是今天生日
我帮你过生日
嗯嗯哒哒哒哒哒哒噔
上一次去厕所吃了口蛋糕回来
但是那个其实算蛋糕吗
我也不知道你的生日好吧
我只能帮你吃一下了真拿你没办法啊
怎么没有给我勺子给了我一个叉子呀
怎么给了我一个刀把呀
疯了哦哦在袋子里面吓我一跳
哇塞这个星巴克好搞笑啊
我的这个蛋糕是切块的
蛋糕
他还给我一个
他还给我一个刀啊
这还能怎么切啊
我天到底是多小的胃口
这么这么一一拿还需要切吗
好逗到学校学校不这不是一个叉子
这是一个刀啊就是一个木头的刀
哼嗯谢谢VLUVSECL
今天是我鼠标的生日
小岁替我吃蛋糕庆祝一下嘛
热量算我的
好的好的那没办法了
必须必须庆祝一下了
这是一个很重要的一个小鼠标呀
鼠标是我们生活中很重要的一个小帮手呀
星巴克蛋糕怎么了
咋了
星巴克的蛋糕现在都算便宜的了
你知道吗
就是说现在很多蛋糕店卖蛋糕卖的比星巴
克还夸张
所以星巴克的蛋糕看起来都没那么贵了
你知道吗
烫不是现做嗯不是现做
但也还可以吧
之前很多蛋糕都不是现做
你知道吗
我靠
我感觉这一口吃下去应该一口八百卡吧
好吓人啊
但还行吧你们吃过吗
是就是星巴克的巧克力蛋糕
你去尝尝吧还可以
我以前只吃过它的提拉米苏
但我今天想说还是换一个换一个口味
尝一下
嗯看一下叫什么叫什么来着
浓纯巧克力蛋糕就这个没什么热量
没热量个锤锤我都不敢想象
说实话吃下去的这一口我就知道不太妙
嗯嗯好吃醇香的醇啊
你到底是什么语文水平饼
干脆放放冰箱把热量冰掉一些什么
我觉得有一点甜吧嗯但也还行
我不爱吃提拉米苏吗
但是感觉星巴克的提拉米苏看起来最好吃
好
饼干岁姐都点一个吧
别愣着了别让岁己一个人长胖吧
嗯嗯你们不会要悄悄减肥吧
没关系等随机开始返还了
饼干岁就开始疯狂摄入零食了
比如说我跟你说
我妈妈今天做那个牛肉笋子牛肉
但是我感觉那个牛肉全是瘦肉
感觉很老啊
嗯嗯哼你们有没有人跟我一样
不喜欢吃这种纯瘦肉啊
我就喜欢吃一半精一半瘦肉的那种牛肉
有人和我一样不喜欢这种纯瘦肉吗
是返还嘛可能九点五十之类的吧
嗯好了吗
我妈妈吗
我妈咱的工作就是一个就是一个短期的工
作
现在已经结束了呀
切哼嗯筋很好吃的呀
对呀
纯瘦肉好柴呀
我都不知道我妈这次买的是什么
肉我感觉特别讨厌全是瘦肉
我觉得很很硬很老很柴
很像脚后跟很难受
嗯嗯他这种工作就是一个短期的吧
他有的时候打打零工
这样子懂我意思吗
偶尔他他有人说无聊了
他就会去打打零工谢雨风借电脑当牌嘘
嗯嗯嗯猪肉纯瘦肉我好像也不喜欢了
哼哼嗯切给自己找事情做对对对对多
所以你怎么知道我妈这么大岁数
我怀疑我妈还很年轻呢
嗯嗯
还好吧
我妈是有一个我妈是一个有技能的女子
他是一个很看怎么说
他是一个工作还工作的
有有有一定自己技能的一个女子
只能这么说什么呀
小崔还是一个四岁多的宝宝呢
你什么意思呢
嗯嗯七我妈会做饭挺厉害
对啊但是其实有的有的人他做菜好吃
但是不代表他会开饭店
我感觉我妈也挺想吃的
开个店或者开个小铺什么的
他就是很想要被认可他的厨艺
但是呢我感觉真的不是说你做的好吃
你就卖的出去了
不是说卖不是说好吃就能卖出去
有可能你好吃是因为你成本很高
你可能就根本竞争不过人家成本低的人
说实话嗯比如说你做的好吃
但是你卖三十块钱
人家如果只卖二十块钱
我觉得很多人都会去买二十块钱的嘛
你真的酒香不怕巷子是吗
我觉得不一定的
但是我其实偶尔还是会看到那个勇哥
就是采访到的那种神店
比如说他开在那种什么嗯一个已经倒闭的
商场里面
只有他一家店了
然后他生意还挺好的什么的
这种可能就真的好吃
然后价格实惠什么的
嗯嗯嗯我好像我想想我还看到过那种
就是反正就是餐馆很难找
然后生意也挺好的那种吧
可能就是真的特别好吃
烤鱼那个好像是啊是他只之前只搭了一个
帐篷
后来要租一个店的那个吗
应该是哦
还有一个是在开在什么楼梯间之类的
有时候还是有点爱看这种东西
嗯嗯对的口口相传吧
应该是什么
创业前一定找勇哥嗯
他只管餐馆吧别的方面他也不懂
他应该只管开店吧
就是开吃的喝的这种
你别的店的话应该还是不是他的领域吧
不过之前看有一个店的那个店铺什么的
就是他明明完全不怎么赚钱啊
基本上完全不赚钱
但是那勇哥劝他去更好的地段了
可能还能糊他还是不愿意
然后让他换一个呃让他不要开了
他也不愿意
然后就然后评论
就有人说有的人他就是喜欢当老板的
感觉
就比如说他辛苦一个月才一千块钱之类的
他也愿意因为他喜欢这种当老板
然后有员工啊然后能能做自己喜欢的
比如说他爱喝咖啡
然后就做咖啡这种感觉好神奇哦
那可是你一个月忙
忙前忙后就赚一千块钱
那也很惨啊
但是真的有人就算这样的情况
也愿意把那个店铺开下去
好神奇
嗯嗯哼土皇帝的感觉是什么感觉
嗯嗯切一声令下呼风唤雨是吧
哎
你们知道就有人说为什么那种上司啊
那种老板他宁愿在公司待着
他也不回家的吗
因为他在公司他能享受到这种权力的感觉
就是公司里面有很多的这种员工
大家都在替他工作
然后他说啥就是啥大家还要拍他马屁
他回家的话就是他跟他的家人可能是平等
的呀
然后可能孩子还有点叛逆啊
或者说嗯都在呃上上就是上学啊啥的
没有人会捧他臭脚之类的
他只有在公司才会被这么捧臭脚在家里面
的话
但就是没有人会给他那么高的关注度
但他在公司可能说啥
所有的人都会看着他之类的啊
原来是这样子
我以前我也想说为什么会有这种老板
然后他下了班他也一直想待在公司
然后不想回家呀
好神奇怎么会有人不想回家
原来是公司对他来说就是掌权的地方
本质上就是挨死嘛本质上也不是s吗
就是享受这种权利的感觉吗
嗯
哼家庭不美满
我觉得我怀疑有的人他就算家庭美
满
可能还是没他
还是觉得没有公司一一群人捧他臭
脚来的爽快
那你想如果你在公司你随便说点啥
大家都都哎老板说的对啊
哎确实丙总你这个说的
哎
说实话你真的是我听别人讲十个小时可能
都没有你
这一句话来的来的点醒我呀
真是受益终生啊
这种感觉可能都要对他说
拍这种马屁的话
那可能就实在是欲罢不能吧
嘘哼呵呵呵
看了你觉得我拍马屁拍的怎么样
但是其实呢我现实生活中我是不会去拍马
屁的
因为我是一个冷脸萌的一个高冷系的女孩
子
嗯来拍拍饼干岁的饼皮嘘
嗯嗯
带着笑容声就会这样高水平的恭维
你确实很舒服
天哪你已经变成那种了
天哪你不会也变成这种了
嗯塞哇塞我看我去刚才看这个
我我为你说是真的呢
我还以为就是我还以为你是很想
看我快点打法环你才这么说的
小次打法环怎么这么厉害
我去我刚才真的信以为真了
我以为是什么一个路人刚点进来
然后想看今天的法环了
所以说夸我夸我一下感慨一下
我去真的吓到我了原来是在拍过马屁
我真的以为是真的太恐怖了
原来这就是原来这就是被拍马屁的感觉
我真以为是真的
看来我的脑袋还是保留理智的
我我还是判断出来了
他这个应该是在拍我的马屁
哇原来这就是当老板的感觉
哎这就是被拍马屁的感觉
有点舒服
嗯切嗯哼这打法环这么厉害
真假的这六个小时打打死空洞骑士什么水
平
说实话也是个不赖的水平啊
什么空洞骑士哦哦大家说什么呀
我天哪好搞错了搞错了
嗯嗯我就说怎么说出来
感觉怪怪的
搞错了
搞错了六个小时打死大树守卫什
么水平
嗯人上人的水平吧
说实话了算不了夯算不了顶级
但是绝对是一个人上人
你觉得呢
哼哼普通人里的前四是吧
你怎么不说话呀
不是六个小时吗
是五个小时吗
真假的真的假的真的假的呀
我问一下呢五个小时吗
没到六个小时吗
五个多小时打死大树守卫是什么水平
是普通人
你的前百分之多少
前百分之五十啊天哪
好辣啊啊怎么这么糟啊
呵呵呵呵呵已经很强强在哪儿
他是这样说说啊他是普通玩家
前百分之五十有一定魂魂内游戏经验的人
在后百分之三十到六五十
唉那我算是有经验还是没经验
我打过一次打过一次只狼
嗯嗯星兽水平米的偏上没有升级哦
没有骑马哦什么都没有哦
出来就直接打大叔守卫了
但是这个人他之前玩过嗯知朗
但是他就没有玩过别的动作游戏了
什么水平啊等待一下
嗯我要细说一下吗
哦你看你看你看我看看啊
他说普通的玩家的百分之前前十到二十啊
我的个兜兜呀我天这么牛吗
一下子就反转了呀牛不牛
我去无敌了呀
啊哈啊
他说如果你是第一次玩艾德法团
出门直接打铃声急不骑马
纯硬打硬了五个多小时
看哼的话就是前十到百分之二十
我去你觉得牛不牛
我去这太厉害了吧
嘘嗯嗯嗯吃哇塞c我c你你佩服佩服你羡
慕羡慕谁AI
这么丧良心欠GBT啊
欠GBT是出出了名的
不爱恭维人你知道吗
杰米奶才是恭维的
欠GBT不怎么恭维的呀
避雷你避雷了你都没得用了
你知道吗
同样配置半小时打过什么水平
你你睡醒了没
你你睡没睡醒啊我问你没有哦
我没有调过他的人格偏向
那你们去问你们的泰雅GPP吗
你看一下他怎么回复
你要加上我这些定语哦
没有骑马哟没有升级哦
纯净战哦之前只玩过之援哦
别的就没有玩过任何魂类游戏了哟
你加上这些条件你去问吧
谢谢
勉强的JCCPT鼻子要长出屏幕了
注意翻滚锤锤欠GB气是一个真的是一个
不怎么恭维人
的一个东西
吐初剑魂游大叔守雷五零七零太VR的第
一妈呀
那因为也没有几个人用五零七零钛吧
我也不知道v娅的别的人用什么自己的电
脑配置在VR
排名前多少会不会太成熟了
一点不起后面太幼稚了
一点算鸟算娘我不跟你们说
娘哦你们就这么蛋蛋
蛋蛋我吧不跟你们说什么百分之十
真的假的真度假嘟啊
这么牛吗
好吧好吧哎呀这手给你闹的呀
哼哼别人他们说五零九零没有怎么涨价
是不是真的呀
我都不知道
嘘好羡慕有五零九零的人啊
太人上人了
嘘哼哼哼
感觉五零九零是那种就是你把那个购物截
图
啊把机箱配置发出去
都会有人来来那个什么有人有人评论
你羡慕你的那种程度了
都很夸张的
嗯嗯boss耐心招式学习
可以说前十牛吧牛不牛吧
嗯嗯嘘我人静态人上人嘛
这不能是顶级吗
我想要成顶级我的五零七零
太让后辈很羡慕
真的假的
谁羡慕五零九零d五零九零d是最好的显
卡
吗
你别在这乱说认路后百分之三十
你知道吗
其实这认路的后百分之三十际上岁己的那
个打打这个游
戏的含金量上升了
就是一个人他在不认路的情况下
他还能把空
他还能把那个大树守卫给杀了
你说这是一个什么样的一个水平
恐怕已经是来到一个登峰造极的水平了啊
恐怖此女的此女的天赋实在让人敬畏啊
嗯哼搞笑你就笑吧
舒服了
嗯哼哼胖来点此女冷知识
哎
我刷小帅刷到看看的来点词女冷知识
看看小弟的臭臭的大头
然后截图截图发给他
嗯冷知识是的老子馋
嗯嗯哼你们也刷到了这么这么巧
我真的怀疑这种就是上就是这种什么嗯来
点叉叉冷知识
这种是不是都是认识的人都都是都是这个
VRVR这一
圈的这些观众啊
大家互相认识的人在点进这种东西哦
可恶
大叔去了
哼哼都写的什么没点进去
看谁想要知道他的冷知识呀
冷知识我还热知识呢不在时
对对对我也会刷到这种什么哎
很想进VR
有没有什么有没有什么就是很想要过VR
的简历有没有什么意见啊
到底怎么才能提高我很菲亚的概率什么什
么的
但是我一般就是直接就划走了
为什么会给我推荐virtual的东西
呢
我平时也不会点呢哎
抱抱抱为啥
抱抱抱作为过来人提意见不不了吧
嗯你说岁己评论吗
不了不了
肯定不呀
待会儿待会儿被抓住了
讲太详细
被抓
而且也没有那么那个没那么闲呢
哎去挨个挨个回复嘛慢得了
这其实我感觉他们发这种帖子就就就是一
个不不是很明
智的一个选择啊
你有没有觉得呀
嗯就是你去发这种东西的话
就容易被被记住呀
我也不知道
我感觉你起码要用一个什么嗯买来租来的
小号之类的嘛
用自己的感觉非常不明智啊
哼哼不懂呢
感觉这种网上的东西都会留下印制的吧
以后到时候被别人发现了怎么办
嗯哼可能是小号吗
不懂嘞那就但愿吧换个号好吧
好吧
以前不是说有那种什么什么东西来着
就是你你只要发布过哪怕你删掉了
他也可以找回嘛
我就感觉这种东西都还挺危险的
就是如果有那种你删掉了
依然还能找到记录的
这种的话感觉还挺危险的
好吧饼干岁也注意隐私保护吧
饼干岁也危险危险
现在互联网很危险我们来唱歌吧
唱完歌就到下一个华题节了
这么快就这么快
看一下相松送捏捏小一点
你们不点歌吗
不点歌不点歌哼哼哼
先送一首听听就点的都是啥呀
我不会奥特大英雄点子是些什么东西啊
我不会奥特曼英雄嗯
哼嗯我想想啊我应该选哪个饼干岁呢
嗯哼嗯如果可以如果可以
那就如果可以吧
你的声音稍等一下还在加载我来了饼
干脆嗯你的声音且看了故事透明梦想
一万年约定
你看大树下的你无曾围巾手心里捧的雨哭
了笑了这你还是你如果又一次错过
不敢牵起你的手啊我会多么寂寞
等待红线来的时候如果可以
我想和你回到那天
小于是让时间停止等一场雨
只想拥抱你在身边的证据吻你的呼吸
一眨眼一瞬间真的你说好
就是永远不会变
嗯他树下的你我所谓及手心里捧的雨
哭了笑了床了
你还是你我们如果有一次错过
不敢牵起你的手如果没有路过
等到红线来的时后视频
我可以我想和你回到那啊
天下相遇让时间停止一场雨
只想拥抱你在身边的占据吻你的呼吸
一眨眼一瞬间你说好
就是要如果可以茫茫人海千年一眼相遇
月光转身呜花光云起你是我
哦多少事天的确定嗯
怎么样呀
嘘如何要多久多久
多多多多多就哼嗯哼哼嗯哼嗯嗯好
听摸谢谢啊勉强这个猫猫
另外百分之五十没打跳过了
打没打跳过的也是一种弱谢灵儿的比心
谢雨中夜的真好听
谢谢最后中锋的打call
谢抽水自然小抱枕
谢谢这嗯谢朋友空乘的小花
谢猥琐甜蜜圈耶谢谢你
太甜蜜了啊
谢谢星块狼的call
谢谢民素静真好看谢谢
所以说天天谢谢南方俘了
我的AC不可以哦
主播不可以就算了吧
拜拜切七不抗争啊
所以即是被动型人格
我没办法等你一辈子下一首歌点歌吧
点歌吧你也不主动我也不主动
那就不主动
我看看哈嗯嗯甲乙丙丁有啥
那没有故事没有故事就就就拉倒
没有故事就我知道你们连连听歌
那就那就得听够那你拉倒就听过
那就拉倒吧我这样就这么地吧
甲乙丙丁是啥歌呀我怎么听都没听过
我知道有一最近有一个歌挺火
但是我估计你们没听过
也是一个抖歌吧
那种就是分手神曲只么看着你的
下午好像就足够就啥歌碎碎念啊
又是那个队长的你知道那个队长吗
那个队长就是那个哪里都是你的那个队长
嗯嗯害怕你的眼泪没人为你默契
哼没听过我去我一放你就知道了
我给你放
哎呦算了我感觉可能你也不知道
我也不知道你们知不知道
可能过几天你们才能你们才能刷到吧
这首歌给你直接放到副歌的所有从今以后
的你嗯
这一听就好抖啊把的全都为在你的笑
我想你没有刷到吗
和你皱眉头看着那手嗯嗯
知道我说错的太太多人一些的这有好吗
其实我觉得还是有一点小不好听的
呵呵
他那个是那就跟那个之前那个哪里就是都
是你我
好像也唱过怎么知男的
嗯
哼其实这这在这在网络歌曲里面已经算是
有点好听
的了
其实现在感觉现在差不多就是这样的
就是这样的行情啊你你不觉得吗
是哼哼行业就这样啊
Ok我唱的听够了看着你的笑
我好像就足够我们家厕所清洁剂快没了
这晋姬快没了耶我们一起生活好不好
又要等到他这种厕厕所
小剧情结束那你会打扫厕所吗
嘘你要阳光新香沁囊海洋香
还是我记得我好像有这首歌的伴奏吗
等一下我们可以不用忍受了
这是一封离别信写下我该离开的原因
我终于舍得为你放开手
因为爱你爱到我心动
但你却不懂列ttinggo
你对一切的软弱与太多让人慌
你是否爱过我真的爱过
我为你再也找不到借口
他从未修为你够
嗯嗯嗯你是无吸的空气是脱离不了的
地心引力
你的生命中曾经是我最现在的缘意义
或许就像他们说
嗯
爱情只会让人变愚蠢
自作多情爱的太天真们的船
嗯andleavinggo
我终于舍得为你放开手
因为爱你爱到我心痛但你却不懂很累
约定天够你对一切的软弱与怠
多让人爱
你是否爱过我真的爱过我啊
为你再也找不到借口
他从未说let你go哦
爱我不
我在夜是人间里
想着心不问雪月方会疼
无助好想哭
嗯
我找不到退路
在夜深人静里写着心
慢慢就变远了我不恨嗯
也不哭
我的眼泪早已枯干了就算来电过
我终于舍得为你放开手
因为爱爱你你爱的我心动
但你却不懂
Imadess一人够
你对一切的人不予怠多让人我爱一你你是
否爱过我
真的爱我啊为你再也找不到借口啊
他从未失为一个
嗯不是咋样啊怎么样怎么样
你觉得怎么样你觉得怎么样啊
怎么样怎么样
哎嗯哼下朋有空城小花
谢米苏基你真好看谢看念你的电票
谢谢冲水钻小魔掌
谢谢你谢我一色送我的小猫
谢谢一手礼心
谢谢嗯evlddarkness的灯
牌谢谢奥克力的棉花糖写碎水中的空
哼嗯次成长小隐藏吗
恭喜恭喜我最喜欢的就是小隐藏了
哇哇哇谢谢旋律夫萨看的舰长
谢谢你哟谢谢你第一天的陪伴
谢谢你草莓饼干岁爷谢谢你的支持
他说你怎么知道这个月上电有右上角这个
特别可爱的这
个泳装立牌和泳装呃
拍立得特的泳装偷看呢
谢谢你哟桑愧又桑愧又耶
谢谢愿意迷碎的灯牌谢谢灵儿的比心
谢谢来福到妇了的意思
我在桌上放一封信
然后悄悄离开嗯嗯嗯嗯嗯
嗯那你离开吧最好把心带走
扔进垃圾桶啊懒得看
要离开就直接离开吧
哼嗯哼谢谢YELEVS的金神
谢谢谢谢谢谢谢谢
最近唱歌好听好好听千然错过了
想听的歌好好补切片
听到了好听的要死呀
谢谢谢谢谢谢谢你夸奖我呀
哪一首歌呀
不
我想想呢喂是什么什么希望有羽毛和翅膀
嗯谢谢你喜欢你
嗯
thankck
you有朋友小岁的星光铃铛啊
大隐藏太那个了这个太那个了
还好吧只是有一点点那个吧
没有太那个吧
我觉得嗯嗯自以这种小猪怎么会有这样的
歌声
所以其实本来就有这样的歌声
感觉最近唱的还行对唱的还不赖
最近还将就吧
嗯正常那个蛋子正常不是很正常吧
变了一下子
说实话来的说实话电了一枪哼哼嗯
哎呀饼干所以跟我说啊
我想要脚我就想起来
比方先跟我说那个嗯鸡我都不敢念了
Gtr七吗
GtrgtaGTR是你的车GTA六啊
六六六GTA
六有提供那个叫缴缴服务啊
好变态啊
哼嗯对嗯没错嗯
没错就是这样子就是你想的那样子
哇塞
我感觉不就四不是我正觉得哇塞这个
GTA六是
哪个国家的来的
就是现在这个脚已经就是这么普遍
被被全世界都认知成这种东西了吗
好恐怖啊我觉得很恐怖来的
我以为只有部分国家的人才有这样的
也不是都不能说不同的国家
我觉得是少部分的那种小民吧
没有想到就是说已经辐射到游戏里面去了
特嗯在GT六是米国游戏吗
哦米国女国也有这方面的风向吗
我真的之前我们不是还讨论说就是亚洲比
较流行吗
是吧你们记得吗
我感觉就上周吧还讨论了
就是说就是说亚洲比较流行
他们为什么会想到这么做呢
好神奇啊米国就是米米国
就是美国吧
嗯他们怎么会想到要搞这种呢
神了米国也也不少嘛
真的假的
我之前还问过切GPT
感觉好像只有什么
之前我在直播里说来着
反正就是东亚和还有一些什么什么什么什
么什么拉丁的
那边吗
才有有部分的人对这方面有兴趣
嗯嗯嗯啊我还问这种
我对任何的事情都有好奇心
我都要问一下的呀我啥都问呢
嗯嗯嗯嘘风向变了吗
嗯昆丁嘛但是所以说昆丁很
所以只有昆丁这么有名
就是就是在这个角方面很有名
说您的话就是还是这方面取向的人是很少
的呀
我是这么的一个感觉
这个世界太恐怖了
小凤凤的意思
之前去某个博物馆里面有美国人喜爱的
隐隐秘癖好
那你不讲出来你不讲出来
你在这儿你在这干什么呢
嗯哼嗯嗯足控怎么叫
为什么还有油不油腻的
难道说有的人很清爽吗
又在往自己脸上贴金
大伙都很变态好吗
怎么还有油腻还有清爽版吗
我天哪还有控油版没有吧
我感觉都挺都挺都挺都很变态啊
都有时是也说不上谁好谁坏的
我请问了特别逗啊
怎么还有油不油腻的
没有没有有有不油腻的风险吗
亚洲人脚比欧美人秀气有吗
有吧大家的脚长得都差不多吧
我感觉嗯哪里都不一样
我不知道我觉得感觉还是没有吧
皱皱巴巴的为啥会皱皱巴巴
那但是也没有人的脚是抛光的呀
我觉得不懂了不懂了
可能是不是跟他们喜欢晒黑有关
系啊
不是有一些那个那种那种那种外国人喜欢
晒黑吗
喜欢就是那种就是晒的那种古铜色嘛
小麦色嘛跟这个是没有关系
哼嗯哼嘘再刷我给你我给你封了
你信不信
七嗯嗯呃哼哼喜欢穿拖鞋和光脚
这样子脚就会粗糙吗
真度假度啊真的假的吧
嘘那个了不那不那个
努力努力努力努力努力努力努力努力再聊
几分钟就哦尔
啊太恶心了我靠法环有叫吗
有啊你想看随时可以看呀
我那个角色上脚上穿的铁靴子有没有好这
口的
想听我再唱一首我都不知道唱什么了
嗯
啊宫廷高的XP是裸足小这个我不知道这
是男的还
是女的
这是男的嘛
裸足小男娘真的假的呀
红豆泥啊怎么看出来的
我怎么不知道好切
哼啊工薪高吗
宫廷高是男童吗
啊红多妮我怎么没有感觉
咚
东起
那他怎么没有设置很多正太在游戏里面啊
哦宫崎麟高之狼是宫崎宫崎麟高的吗
构斯起星刀之狼里面有哪个角色是这样子
的
不会是那个少主吧
米凯拉是谁呀
米凯拉但是绳子有裸足吗
但是没有怎么给他画面呀
没怎么看出来吧法环的还没有出现吧
出现了吗
但是我对正太没兴趣啊
你对正太有兴趣吗
小孩儿我对小孩没兴趣的呀
嘘嗯过场出现了过场
我没看呀我在看比干c呢
我在看你呢切
嗯嗯我觉得绳子也没有太那种的
就是剧情很正常没有太那什么
就是感受到他对于这个小男孩的爱吧
说实话你也是小男孩
你小的时候当然是是啊好
我要玩游戏了以为绳子是女孩儿
男孩才好呢
男孩儿更好
嗯哼我开游戏了金刚碎
准备看看我的大操作了吗
你准备好了没
鸡
哼嗯哼逼骂一下再唱一首
唱不动了
算了算了算掉算了
开啊啊哦嗯嗯嗯是狼的电影要上了
嗯很精彩吗
你觉得是准备好看我的精彩操作了不
我已经准备好了等我把游戏打开哈
等我把桌面布局摆一下
一切都要为了我的操作让位
Ok这样子不要挡住我的游戏画面
Okok再打开我的小手柄
嘟嘟嘟嘟捏妞妞妞妞
ok音量有一点小声啊
嗯把音量开大一点
ok声音是不是太大了
嘟嘟嘟嘟我要干嘛呀
冰干脆你知不知道我要去哪
你不知道是吧
哎我看一下哈嗯饼干
所以说往下面走是吧
往下面走找地图
okokok的ok的呀
嗯嗯嗯嗯哼嗯哦我没有开画面
我就说总感觉忘记什么事儿了不早说
对对对哎呀你看这事儿闹的呀
哎
我想一想啊
我的游戏在哪一个画面来的
你别着急饼干岁我马上来是这儿吗
是呀哎不对的呀怎么没捕捉呀
怎么一个事儿怎么一个事儿呢
怎么怎么怎么一个事儿
哼哼哼哼为什么呢
为何
我知道了我不知道我知道了
我不知道我想想哈我想想别着急
饼干岁你千万别急
我得把它改成这个也不行啊
哎气死我了
我跟你们说这个游戏特别奇怪的
就是我不知道为什么我的OBS补住它
有的时候它就掉了
它就它就显示的是灰的
你懂吗
明明之前就是用这个东西
这个这个页面采集了
然后突然他就采集不到了
明明之前是能采集的看吧
现在又采集不到了
嗯嗯嗯嗯我之前不在这个房间嘛
就在这个房间
只是你只是你不知道在这个房间很奇怪
呀
设备未连接或不可用
为何你为何要这样对我
我们就在这个房间
你看我的位置都是对的
你看嘛哎呀你这个笨笨笨大的饼干岁呀
你不知道你呀你只是不知道
你看我的位置哼哼哼
嗯之前是全屏我知道呀
就是把游戏打开就全屏了
臭饼干岁别着急你别着急
你刚才我再想想哈我再想一想
必须匹配呢还是不知道
我重开一下游戏算了吧
哼哼哼到这个房间去左下角
我之前就在这右下角呀
你知道吗
我知道是全屏你不要着急好吗哈
我知道是全屏我打开游戏不就是全屏
你就看不到这后面的界面了
哎呦设巢捕捉进游戏点两下就好了
真的假的
那我再看一下捕捉哎呀
我等哎呀欧呀正在捕捉中号
嗯哼直播是没有这个界面
我知道的呀
哎呀我知道我当然知道了
饼干岁你还是没懂我的意思
你再等我一下的
哼嗯嗯爱尔登法环
Ok我看一下能不能捕捉到了哈嗯这次就
捕捉到了
你看吧它是这样子的
就是把就是在这儿你知道吗
然后呢就就把它往下拖一点
就是在在这儿呀
但是为什么画面不对劲了呢
好奇怪呀等我进去再饼干岁
我在推流了饼干岁
我的VTS打不开了
饼干岁我的VTS未响应
这个识别的也太差了吧
识别的好差呀无语了
根本无法体现我的普通话之标准
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵
就是哔哩哔哩的输喵呀
还喵不同的输入了
哎我怎怎么不见了
哼我人呢饼干岁我人呢
哼啊横横好为什么你怎么看
不见我难道说神本无相
哎啥子哦出大事儿了
嗯嗯为什么我照镜子看不见自己
难道说神本无相重开一下呢
哼嗯这个喵喵喵喵喵喵喵喵
我的steam开开了的呀
捕捉乱套了不知道
哎我出来了吗
哎我出来了
Okok我现在我现在去打开我的嗯艾尔
登返还了
然后我我先嗯我先打开
调完边框我再来捕捉
对吧
是啊是这样子的吧怎么有个小东西
你别吓我好吗
谁呀
没有吧嗯标题没改
标题改成啥呀
标题
高手
打艾尔登法环是会不会有点太猖狂了
嗯嗯嗯聘嗯嗯无边框窗口
我知道了我现在进来了
我先进去一下五零七零泰文埃尔登法华
不不不不不服服不服
呜呜呜呜呜整的我的手柄都掉掉了那个了
哎
okokok
小孩儿声音不会是我的声音吧
看我来设置一下
系统配置往右往右往右
朋友往右往右全屏幕设置为嗯窗口化
不对不对应该是无边框
窗口化又搞错了糟糕了
又设置成全全屏了
嗯我看看哈嗯无边框窗口框
Okok嗯嗯嗯套用当前的配置没问题
白叫度加载继续游戏
Ok我来退出来了
看我的我来带你去我看到的世界吧
饼干岁冬空空空空空
喂怎么一片白光啊我也不知道
我们先去我先进去再看看呢
哇塞天亮了
现在呢你能看到了吗
你能看到吗
为啥呀
这不是无光无变化啊我不懂
我能看到我的画面
原神启动的这下为啥子嘞疯球了呀
我重开一下呢重开一下呢
重开重不是重开一下重新捕捉一下
哎呦我的啊哦哦重了有了
这下有了舒服了吧等一下哈
哼哼没事了没事了
饼干岁不用害怕了一切都好了
我想想哈我们要去这儿
饼干岁说去这儿那我们就去这儿啊
我们要先去找到我们的地图来的
嗯地图的话它的颜色是什么
最机也不知道其实唉这是什么呀
唉捡到了
我看呢诶我现在怎么打不开地图啊
我不知道快呀谁呀啥呀
我的蛇皮走位有人在弄我
而且是这么大的剑小心
我靠啊
我靠
超大型特大型巨人怎么办
快快快我要跟他打吗
我吗
我不想跟他打怎么办
我靠压他比干斯我要跟他打吗
你跟我一个转化快点告诉我一个事情
我可以绕过他吗
我靠这一看就打不了啊
他很菜其实我也觉得啊
那我要骑马吗
如果不骑马的话打的好慢啊
哎你怎么只有半血呢
你这个猪头啊哎呦我不骑马了完了
我不知道怎么两只手拿拿那个了完了完了
整错了
糟了糟了遭了个蛋蛋了
哎呀怎么怎么两只手拿呀
哎我是两只手吗
哎是是是
对对对啊对对对完了完了他缩脚了
快走
走你哎呦哎呦哎呦哎呦脚气
你有脚气你知道吗
哎我这个招是啥招啊
到底有有用没用啊
哎呀
这啥大招啊
我不知道给自己加忍耐buff
哎
我怎么那个呀怎么那个那个那个战绩
你知道吗
饼干岁完了完了喷尿了
快走
哎呀你我去你把我弄的特别痛
我的战绩就是给自己加人的呀
哦完了疼死了这下子死了
你很弱耶
拜托拜托特大型巨人
出剑出剑打死特大型巨人什么水平
腿部出剑打死特大型巨人
什么水平呢
就是个小怪
小怪
小怪的那也得是分人
对我来说是小怪
对有的人来说不一定哈
没什么东西了
超过百分之十的玩家这么少
我觉得这个阅读信息没有任何的屁用啊
哼又伺服了唉我要休息一下
给我加一下血啊
呃消磨时间到早上吧锻造手史东维尔
史东维尔有什么东西可以升级吗
唉可以我升谁来着
我想想我想想我是不是要升灵巧啊
我瞅一下哈呃我们想用的是这个十八力气
十七灵巧
十八力气十七灵强十八力气十七零强
应该是零强吧
哼哼哼啊哎呀就差一点儿了
舒服了就差一个点啊
我马上就要胜利了
这个太大众了我们是小众姐嘛
我不想要成小众姐啊
是从这上去外面有锻造石吗
饼干所以说我去那我去捡很重要吗
唉这有东西还没有探完呢
等等啥子有啥子都没有吗
那你做出这个房间有什么意义啊
锻造石锻造石你在哪里呀
没有锻造石的呀外面的海边这边吗
很重要吗
你确定很重要吗
不重要的话你知道会有什么下场了吧
哎
有红色蘑菇
唉
感觉他们肯定会攻击我
我靠吓死我了
我以为这不就是海爹吗
你们会打我吗
小蘑菇们减亮光的东西嘛
好的这边没有走吧
我觉得这个好像在亮光
唉啊错了错了错了唉
他们好像没有伤害到我的血量
唉他没有伤害到我的血量
只伤害到我的耐久我要打他吗
他会掉落什么珍惜的东西吗
我在想妈亚麻受伤了呀
嗯
哼中说实话
其实我不是很喜欢我这个锤一锤
我觉得太笨重了
要是能捡到鼻窦能用别的更好的武器
就好了
这边没有呢难道说海海岸线才有吗
又来到他们的领地了我已经拿完了吗
饼干岁不是说绕一圈吗
我以为还有嘞哎呀别打我
我只是想拿这个粉粉的花花走走走走吧
走吧走吧哎呀哎呀好臭好臭
快走
断到十就只有这么一点点啊
好少啊走吧建成了
哎哦你又是那个啥来着
什么也没留下啊
屎壳郎高深预测岁己忘了摩恩城在哪
你说个屁呢不就是在这儿吗
是这儿吗
吃羊肉今晚给你吃羊肉
唉怎么捡不到羊肉啊
诶捡不到诶是这儿吧
怎么感觉不是很对劲啊
走直跳怎么说
哎呦
没事儿
哎呀
黄金卢恩牛不鸟你羡不羡慕啊
嗯一技师两百块哦
我现在在这儿我在哪儿啊
在这边哦这个一技师有什么用吗
大家而且然后路边的野果子有没有意义
要采采摘呀
哼传送
我要用我的双脚去丈量
你知道吗
这才是玩游戏
哎呀他不让我骑马了
好吧ok双手双持走
哎呀糟糕差点摔死都不重要吗
这个地方有很强的武器
ok哎呀怎么没人来呀
好慢看一下有没有夹层饼干岁
这是饼干岁教我的有个很强的武器
这肯定是没有
Ok哎呀好多人啊妈妈的嗯
摩恩臣这个地方可以不打他们吧
真得打死死了就得把我勒死得打呀
必须打吗
你觉得呢
对呀这种太慢了这个他们会打我吗
我可以绕过他们吗
他们好像在百日誓诗往右走往右走这儿吗
你说换个武器器
我可可不可以直接把他们首领拿下
然后就不用打了在右边这有个锤锤呀
这哪有武器啊把不不用这个了吗
你确定吗
用这个呀红豆泥没带没带
ok带了往前跑右转有个箱子很重要吗
嗯打不打我去打了饼
干脆我去暗杀一点儿他们会发现吗
话说我冲啊饼干岁哎呀
好痛啊怎么这么痛
哎呀你们怎么把我冲死死了
我靠啊我说没说等一下呀
你听不懂话是不往哪儿走
怎么没有路了呀
快点到你以为你自己很强吗
你啊这啥呀锻造史武器在哪儿
比刚才说哼哼饼干岁饼
饼饼饼干岁武器在哪
你说这个这个镜头人是谁
他是谁
不要惹他嘛是武器在尸体上面啊
怕那要肯定要被打惨啊
那肯定要被打惨打安逸了
这是一个小小boss啊
哼嗯尸体旁边有个门儿进去啊
好难找呀是这边吗
从这儿上去吗
我猜测我靠哦你们怎么这么快呀
妈妈的我去我觉得他们打我好快啊
他们的攻速很快
而且他们就是一直一直那个
反正就是一直那个
反正他们就是很很看到一个人被打
他们马上就来打我了
哎
可是人很多呀
你觉得我被干掉很很很丢人吗
你是什么意思呀
换武器
我只有这个武器比较好在这边出
出手速度比较快十字高
出手速度更慢了
嗯哼哼哼家弄死是直接冲吗
不打直接冲啊会被追上吗
那我冲了走吧不打吗
会不会我的钱一直涨不上去啊
抱抱抱抱抱武器在哪儿
完了完了全完了
唉是这个吗
应该不是哎呦喂喂喂喂喂
你别吓我了应该是要走说进来吧
哎呀呀哎呀你别吓我了
妈呀哎呦妈你们看太贱了
你们真的是糟了我没有回收我的魂魄
我的六百块呀
天哪
我要奥特曼把他们杀死
可是他们人太多了
你怎么能杀这么多人
我问你你能在我这个情况下
就拿我这个直剑和我这个刀刀哦
吼这个盾
然后就我现在这个水平
我现在的这些这这这些数值啊
你们是你能杀死之所有的人吗
你能就直接上去跟他们打斗
嗯哼哼你的梦我问你一个事儿
直接去那个房间不会赢怪啊
真的假的得一个人都拉过来打
对呀那就很慢呀
嗯走吧我冲了我直接去房间了
是吗
是的好的那我就去吧
是不是有人在跟着我
是的妈妈的怎么这么贱啊
你跟我过来干啥呀
你到底站住手
哼属下败将他怎么不掉落东西啊
话说废物一个啊大剑拿到大剑了
是这个东西吗
这个东西是我的宝贝吗
看一下肯定用不了
我都已经猜都猜到了大剑我差什么
我不知道我差吗
双手能用
你觉得这个会会比我现在这个更好吗
现在的装备
但是我觉得盾还蛮重要的哈
完了我根本就没有卢恩取回个锤锤吃灰
妈呀这么多人怎么办
一二三个人还有吗
没了我看看哈我用什么呢
你觉得他们会打起来直接过去混战
为啥要混战他们又没有打
那我去了哦用大剑了
你说用大剑了
可是我就没有办法用盾了
好的呀喵喵的你喵喵你喵喵的
唉不行啊好像不能呢
好像不能唉不可以吧
嗯嗯他不让我十嘞迟了吗
迟了ok我来看一下哈
就这样子
Ok我只能滚了冲吧打他是吧
走
喂哎好简单啊你们这群废物
你们也想跟我比
他们为什么自己打起来啊
你们这些蠢货你们让我感到很无聊
你们知道吗
是
他们不是一伙的那他们怎么不刚才不打起
来
用战绩待会儿用啊别着急
马上用别急马上就用
又在打
妈呀我也来
哎呀我在干啥
哎呦我好强啊把他唉怎么没人打
我好爽
哇塞我没看懂但是感觉有点厉害
诶我好像没有战绩成功
你的刀没有我的刀快你知道吗
哎好牛啊感觉好像很牛啊
牛啊牛啊
我好像可以稍微远距离的跟那个追踪一下
稍微远距离直接跳过去
牛不牛没有蓝了那怎么办啊
怎么办怎么办
得喝蓝但是我舍不得喝蓝怎么办
我们去死吧饼干岁有酱萝卜
哪有酱落卜锻造石
还有什么这还有一个勾换
只要金色红色多人联机
我不想要多人联机啊再见没了
是吗
走嗯刚才那儿好像有一个梯子
对我没有蓝药我只有红曜诶
获得了新衣服新装发布会
我们上来干嘛呢
我也不知道说真的反正就走呗
哎没入的呀那我来干嘛
哇好丑跳一跳啊我来这干嘛的
来这边吗
顺石红舟下去吧这个人还没有杀过呢
这儿我冲了
但是我的红有点不够补一瓶
哎呀糟了多喝了一瓶啊
你把我喝死了你知道吗
糟了呀走哎呦喂话说能偷袭吗
你觉得完了不能怎么办
大家我好难过呀
真的我已经不知道怎么办了
唉为什么我的锁定没锁定到呢
因为他出我的那个那个那个了吗
我的money
我的money调一下蓝药吗
你觉得我应该么么摸摸摸走
锁定错人了
假的假的这新手局对我来说太难了
你啥子意术还有比这个更简单的吗
难道冲吧冲吧冲吧
哎竟然这次没有人跟踪我
哎呦呦呦还是他
哎你真是有够没劲儿的
我不打你我跟你说你敢跟到
我到什么时候啊
我靠他跳下来了我去
你太哇他太恨我了吧
哎呀你把我喝个半死
哇他真的是有智慧的
他竟然可以跳下来
我找我的卢恩
我卢恩肯定在死的地方啊
你找找找找个蛋蛋
你找我的卢恩在这儿肯定在上面呀
你找啥鸡巴你找你们不是不打吗
你打我干嘛
你们为什么打我呀
你们为什么要这样子呀
我觉得你们这样子很过分的呀
不尿我我把人打死了
天哪我太坏了我怎么会杀人呢
我以为他们三个各自为围战呢
糟了感觉很危险
我用青机吗
好啦你要让我用青机
我就用青机可以的
哎真是的饼干岁也真是的
完了
你看我又受伤
我真是不想跟他们斗啊
我真的是直接跑吗
真的假的路在何方
现在唉露露在何方哦露露在这儿
我靠不会会不会有怪物跑的比我快呀
好担忧
不会不会走走走冲了冲了碎之记忆
Ok他们上不来的
我们现在在这儿先思考一下
那两个龙没有办法去偷袭这个人
哎呀我的钱就在那哎呀
走了走了思考中思考中
哎呀你把我吓死了你知道吗
没有
哎呀你要把我的命都吓坨了呀
我这是重疾
哎呀我知道我有点搞忘了吗
你别着急好吗
我下一次一定用经济
哎呦喂哎呀还以为不知道咋整呢
我是我喝不得水呢我看一下啊
三瓶喝一个吧
我冲了瓶干脆向前跑完了
这两个臭龙又来了玩了好多呀
你给我下来他不下来怎么办嘛
哎呀我被处决了我靠
我好可怜啊我靠我没有血了
饼干岁打不到他怎么办呀
啊啊啊啊啊啊打不打哦
哇啊啊啊啊咱个我又香消玉米了
我又香香晕晕
妈啊怎么办嘛
放不下他来救好棒啊啊啊嗯嗯嗯金啊啊爸
爸石膏石低吐
我刚才战绩也没有打到他呀
为啥呀
为什么我的战绩也没打到
他直接冲到后面打后面啊
他们他太变态了
而且为什么我没有弓箭可以射一下呀
那你三条龙来我肯定招架不住呀
七飞的比较低的时候打他
唉说起来容易做起来难吗
Ok我将挑战无伤
我身上有飞刀吗
我不知道唉我不到的啊
浑身难受走走吧先杀这个走
为什么我还是受伤了
我觉得没有人伤到我了呀
无伤通关
嗯好慢啊快点儿爬
快点儿直接走不理他们
鸟都不鸟你
嗯嗯
鸟都不鸟走又走走啊
我要思考一下啊嗯嗯
松口一下ok勾的地方跳起来
打跳菜的主播好强先把他们勾引过来
不你觉得呢
先把那几个龙勾引过来
不直接冲到对面有偷袭的
这个人特别难偷袭你知道吗
因为我一去偷袭这个人
他们那些龙就要来打我
你知道不
地上那个人是打不死的
而且你还可以你还会吸引到他
刚才我跟龙打的时候
这个人也没有过来
你知道吗
战绩直接秒了战绩秒这个地上的人吗
可以是可以哼哼完了啊
爸啊啊啊啊
我的这个战机的距离到底是图个远
为什么有的时候战绩不到啊
为什么有的时候战绩不到八百米远
但是有的时候我的战机就可以跳过去
那我到底只是怎么知道什么时候战机能跳
什么时候战绩跳不过去啊
你知道吗
你知道不近一点
主要我考虑的就是近一点的话
这样子可以在那些龙来之前就把他杀死
懂我意思吗
懂我意思了懂我意思就好
哎好心酸啊特别心酸
你知道吗
好怕掉下去啊
冲我现在已经没有那个了
我现在已经没有流血了
你发现没无伤哦
天哪这是什么值得骄傲的事情吗
冲来吧
冲吧
我去拿属于我的小钱钱了
哎呀就在我钱的地方
我去战绩它如何
Ok就这样哎呀我到底在干嘛呀
我真的不知道了啊我不想玩了
那我要滚的呀
那你的后护栏怎么不修好一点啊
那就你的一你碰你就慢看了
那你在修什么呀
那我要滚我要滚来躲了呀
那我不滚我怎么躲呀
那我滚了他就掉下去
那怎么办啊
那我要滚的呀那他怎么不让我滚呢
那我不滚怎么办
去虚在哪儿
那我要滚的呀好痛苦啊
特别绝望的呀我没有用重击啊
你这个大猪头我用的是轻击
好不好
我喜情刚从从上上一把开始
我用的全部都是轻机了
你真的是一个大猪头哈
我说我刚才打那个人当然是重击啊
因为我想要一一击把他打死的嘛
你知道吗
我打那个偷袭那个人肯定是重击啊啊
怎么是我们俩的对战了原地放一个中
我偷袭要千洁我想的是我用一个战绩
我用的不是重绩我的用的是战绩
我想用战绩但是没有释放成功
因为被他们打了就打断了
你懂我意思吗
你现在明白我的战略了吗
我本来想说是一个战绩
过去直接把他搞死
然后这样子就可以跟龙战斗了
但是没有想到呢就是被龙打断了
然后我发挥出来的本来是战绩
结果变成了重绩懂我意思了吧
我掉神器了我掉啥了啥呀
真掉了假掉了真掉了
假掉了掉黄铜盾了哪儿啊
哪儿啊这儿啊哎呀
会死吗
啊
到我好想数啊
就怪你们你们为什么要要回去
你知道我那有多少钱吗
六百块钱还是八百块钱
你还给我呀比较森啊
番茄杀人犯你们真的是杀人犯
你们真的是杀人犯还钱还钱啊
别再偷我的钱啊
饼干是你为什么要套我的钱
三千吗
好像是九千多吧是不是一万多啊
饼干孙你真的是杀人犯啊
你真的要还钱啊你把钱还给我快点
是不是
一百多万来着
算了
不是一百多万
我记得就是五就是五万左右
饼干岁快点还钱饼干岁
真的是小偷就偷东西
饼干岁就是想从我的手里把我的钱都抢走
来吧都是老战友了啊
我的钱啊这个游戏怎么这么残忍啊
你为什么不把钱
你没有还把钱还回来的那个可能啊
完了打错人了你不要用站好了
完了全完了这就喝两瓶
哎啥也没掉倒了个大霉的
真的是嗯倒心破碎了就怪饼干岁
真的是怪饼干岁来的
他为什么他真的没有办法把钱给我了吗
好好好好难过呀
唉妈呀怎么掉在这儿了
因为死在这儿嘛
好好好多少钱呢
诶怎么为什么是七百多块呀
我之前到底是多少钱
为什么会有七百多块
我放战绩你这样子我就那个的呀
我就要耗我的蓝啊我待会儿试就行了
没有必要现在试
唉战友我们都是老战友了
因为我来的路上杀怪了
知道不
我直接打吧这一次我不会逃脱了
你说我是用青机还是用战绩
你给我一个准话我是青鸡还是战绩呢
你说好命苦啊心机啊
跑到那一边两刀杀一个飞行怪
飞行怪都在天上你咋杀呀
你这个猪头来的你没有看
他们都在城墙上面哼
侧面就站绩我应该侧面吧
因为我觉得走不到背面
但是其实侧面也走不到
因为侧面还在靠近它的过程中
那些鸟鸟鸟鸟龙就发现我
他们就要来打我了
很难过的啊我冲了饼干岁加油吧
你相信我吗
哇塞
我感觉我待会儿要被他们三个打惨
你知道不好我走了
哎呀先冲过来再冲过来
你们都给我过来
嗯啊在这里我感觉他们都不下来呀
我感觉刚才我被摁在地上打了之后
我就想起来打他
结果我不知道为什么我砍不到他呀
你告诉我为什么呀实在不行
举盾吧
行我也觉得我还是用直剑吧
我觉得我觉得我待会儿面对那个鸟鸟笼的
时候再用纸剑
好了是我比较擅长举舵
你们信不信我手太短
我不知道为什么他刚才打完
我站起来之后也没有打到他
你知道吗
你刚刚才看到我挥刀了没饼干岁
你有看到吗
把电梯踩下去你怎么说话这么难听啊
我觉得你的情商是有一点问题的呀
嗯走处决完他有无敌时间啊
我直接冲了嘛
算了我还是要打
哎
怎么死这么快
你们走可以把电梯踩下去吗
不可以啊嗯哼东西掉下去了
第二期那我能怎么办啊
那我也没有办法呀那没有办法呀
我懒懒得去捡啊你都不知道是啥东西
可能就是一块钱之类的
嗯哼你替我难受我要你
替我难受你别难受滴滴滴滴
一路孤独就在今天就在此刻
哇这个鸟鸟龙真的不是简单的东西比
所以你不信你就试试嘛
我觉得这真的不简单
你们都来打一下这儿
这真的不是一个简单的东西
有一个简单哎呀完了我的钱在那边不
我要是去捡了啊天哪
我感觉不好捡啊
嗯嗯嗯怎么办啊
我直接冲过去捡吗
哇塞我感觉很容易死哎
咋办呢
有个简单的问题
什么是哦对我要换盾来着
Okokok冲吧小岁
不要害怕死亡
不过如此诶没了吗
没了吗
就死完了吗
我跟你说我真的是用盾高手来的
我就是很擅长盾呢
我擅长单手舞起来的
什么是爱情
它是否是一种那个那个还是那个那个我要
走这下去吗
感觉有点像是要下去的样子
哇
我要走这下去了
待会下去我还能上来吗
我再看看哈先送一手六六
应该是的吧我看看呢
但是这边也可以走
它应该是互通的那我就下去了
上不来啊啊沙子有真的假的
那这还有啥
这没啥了呀火星底那那那那那那那那
那那这还有啥哦这还有楼梯耶
要走楼梯你知道吗
不能直接跳楼卜汤跳楼是很危险的
走啊你咔咔咔个锤锤你啊
诶这就是那儿的吗
这有啥呀
唉这个地方好眼熟啊
好危险啊
为什么我没有那个他呀
没有暗杀他呀
奇怪
为什么我没有暗杀他呢
奇了个大怪的差一点距离吗
差一步美满
Ok那就完了吗
等一下这有啥阅读信息
我不喜欢阅读那我就走喽
哎我看看呢走吧那我就上去那个了
爬上去走另一边不要次数嘛
爬上去哎呀哎呀呀呀还有另一边啊
好知道了收到收到哦
哼嗯别赛你觉得打的好不好
哇
还有点子
可是让我来看上一看转转转就这儿了
有进步天哪
那之前的我在你心里面是啥样的呀
好可怕这有很多的敌人啊
是呃这这我东西吗
啥也没有哼嗯按奔跑键会更快
知道了哟就是过去了好了吧
有点危险的哟
标okokok走走走
先把自己先搞丢你会打我吗
我要把我吓死了你知道吗
你为什么这样子
哎呦我靠你把我捅惨了
你知道吗
我靠
你是啥呀
你傻你是啥你是啥你是啥呀
那怎么打他呀
他他为什么可以越越过我的盾呢
但是我越不过他的盾是为什么呀
去他屁股后面还有没有什么办法
还有别的办法吗
话说哎呦好多钱哎呀
不要吧怎么又是你我靠了呀
哥你别这样啊我靠太痛了
你别来不错不错怎么打他呀
就一直举着嘛
我一直举着我能破他的那个那个那个那
个那个那个那个那个那个那个那个那个那
个那个那个那
个那个吗
我一直举着盾就会好嘛
真度假度呃吓我一跳
这上面不会有boss吗
感觉他看起来很强我们还是走了吧
跳起来重击
告诉我那个人应该怎么打他呀
跳起来重击吗
越过山丘你没见过我爱的哥
如果我一直举动
他的那个戳戳能戳到我吗
你告诉我哼我的请求是啥来着
我搞忘了是那个女人让我来
这是吧
我记得牺牲细枝这有啥用啊
举盾等他打我然后反反处决
Ok是那kbuticatmegame
Ifthecastleshouldfall
诚尸手段
theresnotfour
你真的不帮我
唉这个剑可以给我吗
不能吗
还有话要说吗
Youseeeveryinaafatherwill
ok
哎这个剑可以给我吗
你的那个那个那个剑不可以吗
他怎么不说呀
Ifyoutheoryafall
therwill嗯打过boss就给我
我现在去刚才那个地方吗
比干脆不
我现在去那个那个那个那个那个那个那个
那
个那个反正就是那个那个地方了
是不就是那个下面的那个地方了
是不打波bossok行的
我可以打过的
哼
嗯诶我是不是可以加一点那个了
我看一眼啊啊这里看不了啊
越过山头嗯嗯嗯嗯嗯嗯
越过山层冲在哪来着
不对不是这儿我是从这儿过来的
我找路的能力强
不抢进去的也不是这儿
哎是不是这呀
有不像这但是其实不是这儿
是右是右边
然后在在他的右边还是左边来着
这边
对了对了我跳了我跳了吗
我跳了吗
会死吗
那我跳了比干脆并没有事
但其实我感觉我刚才那个你知道吗
我刚才那个梯子大概也这么高
但是就死了
这个世界就是如此的不公平
嗯嗯嗯我要消磨一下时间
是哼升级升级呀
哦哦哦嗯哦啊啊啊啊好了哦
哦哎嗯啊
他不能让我拿盾盾啊啊啊啊啥子哦
我为什么拿不了啊
嗯啊哦我要双手拿天哪
我讨厌双手拿的呀屁屁哦
不哦不我下一次就加力量了
哎呀为什么呢
为什么我那个不了啊我没有办法滚了
那我到时候会死的呀怎么办
我在这试试战绩啊战绩休息了之后
会会复活吗
我靠这么牛哇了个兜兜呀
好哦好好战绩之后接重击
Ok这样子吗
是这样子吗
哇塞牛的很呢牛成啥了
但是没有盾
盾呢
我还要升级了力气才能够哎很难受
没有盾我就很难受我现在去哪儿呀
去这儿吗
跳不上去怎么办
是不是走着下去
我猜测在这里也知道了
我觉得就是这儿吧那我跳了啊啊
随时眼观六路耳听八方
你知道吗
是的
这个游戏这种箱香里面怎么不跟你说放东
西
从这儿下去我有一个问题
快走啊那也是三刀啊
根本没有我想象中强我要下装备吗
下什么呢
你觉得重量这个最重
但是他不能那个呀拖鞋
哦不不别看神了我看看我的脚
哎呀我真的是光脚唉
很危险的呀把剑下了
唉我为什么要带剑啊
那我现在的重量呢装备重量二十九
诶他们怎么不受伤啊
你们怎么这样啊
完了他要来弄我还是三刀
Ok这个可以的
冲了饼干岁这是boss吗
你几级呀
啥也不掉落
你个废物浪费了老子的谢液走
用战绩知道了下一次用哦
等一下揉一下眼睛哦
双头见护服我应该带上这护服吗
唉没有撸了我you录的呀
往下跳我看一下呢哪边啊
下去了哼哼用你说了
我我去很快的呀我看看啊
让我来看上他们一看桥的中间炸吧
那我要跳上人家的房顶喽
哎呀哎呀呀他又要来弄我了
天哪我好怕我滑下去
我靠看他说啥前右翻滚
哎呀哎呀你哎呀呀呀哎呦哎呦
哎呦哎呀不知道咋下去了呀
王瑶啊走这儿吗
这么高要死子包那我走了
嗯哼啊那应该就是这个了
那我走了我本来想要落地这个方滚
呃减少冲击嗯很拙劣啊
陆滴凤金龟哦能获得圣杯圣杯瓶哦
那我现在可以增加我的圣杯品了吗
那我增加了吗
自己先搞丢恢复哦
看一下我往哪儿走啊啊
敢问路在何方路在这儿
血迹又是啥呀
哦吼这是他的幻影
Ok我要下去了
饼干岁我觉得这是一场恶战啊
是这样子吗
是走这儿吗
必死的呀
感觉啊血迹是看人家怎么死的
嗯哼哇我那我觉得很容易死啊
那我要先到这个房面
然后再再到下一个房面啊
牙大哟好好好哎呀吓死我了
你他有东西捡不捡不捡不捡不捡
我看看哈差不多吧那我下去了
嗯嗯嗯为什么不捡容易死的呀
不行不行容易死要死
不会不会个锤锤不会死了
怎么说
好好好退
okok再来一点不okok我看一下准
了
吗
准了吧okok可以可以的
嗯哼下一步呢就直接下去了
地上好像有有危险来的越过山丘
哎呀
我靠
你们见过比这个更更更精彩的对决吗
我天哪意思哦软冰我可以扇谁呢
太吓人了
我说这个地方很适合来一场大战啊
你这可能是耗子也有很多的耗子呀
这个碟有什么用啊
哎呀
我有没有钱啊
没钱我好想升级一下呀
左拐左拐
Okokok舒服哼嗯不休息一下吧
嗯我好想要增加力量啊
真的我好想要拿盾呢
嗯哼这个雨是下不停的吗
能别下了吗
讨厌的呀不喜欢的呀
哎我的主温吗
我的主温可以吗
我不知道哎我看看呢怎么用啊
怎么用我现在差两千
绝对不够两千的呀
越过山丘不逼不背包
第一波我想想哈啊哪里有就第一哦
这个这个这个是个两百四百八百一千块
不够不够还差一千块呢
呃
呵呃八百一千六一千六一共需要二千六
差远了好不好
怎么又是这些老鼠啊
臭臭的老鼠也没赚几个
钱好也就一百块嘛
双持武器可以防御怎么防御啊啊
真的假的我靠这是防御吗
真假的
妈呀怎么不早点说又不早点说啊
这个是防御吗
天哪怎么不早点说我要去海滩吗
我怎么去海滩呢
那好像有一个物质门肯定是这儿
绝对是这儿了自己先搞丢
看一下这还有没有什么东西哎呦哎呦
哎呦糟了糟了这呀走了走了
你们别过来哈那我直接跳下去了
冲冲冲完了他们来跟着我们了
进得来吗
你们这群的衣服啊狮子混种
我靠那你这让我怎么防啊
完了呀哼哼哼我战绩了一下的
但是战的不多
越过山丘哦我战我战绩了一下嘛
我觉得我战绩了一下嘛
冲吧他挨打了我要翻滚
我觉得他好像有一个四刀的
好难的呀我可以滚四次吗
完了完了还是要房屋的
完了我没拿钱哦我要去正面处决吗
正面是轻点处决吗
当灯咚咚咚咚噔噔噔噔噔等咚咚咚等我等
等
我儿溜百块没有六百块没有了
溜百块六百块没有了
在那儿我来取回啊我靠
看太痛了
我的钱啊我去你大爷的
你个臭狮子你个贱狮子
你个屎狮子他为什么这么那个呀
怎么打那么多下呀已经没了
已经没了是吗
好已经没了六百块钱
在你眼里就是已经没了
哇它很脆脆在哪儿
好像是有一点比我想象中脆
但是呢也很痛哎呦这都给我死了
哎我怎么死了还在还在躲呀
我靠太坚强了
最后一最再来一次再来一次
刚才应该战绩了
但是我的根据我的判断
我感觉没有泰姆来战绩了
哎好菜脆在哪儿
脆在哪儿
唉拿战绩压起身知道了知道了啊
知道哎呦我去你大爷的
你个贱尸你你真的你真的你真的哎呀
真的是给我气晕了
为什么我的战绩没有他的速度快呢
我应该更早一点更早一点来战绩嘛
我好像距离误判了
哎
嗯他比我快
可是我之前就比他快来了
我来了快动快走
Ok啊你是为什么我没有打到他呢
我的战绩我一开始就出战绩了呀
为什么我一开始出战绩没打到他他先打到
我呀
你说说你说距离不够对的对的确实是
但是有的时候距离够了
又是他先打到我了
哼嗯干脆我好饿呀可能是我饿了吧
饼干岁饼干岁你妈妈的再来一次
哼嘶一直在翻滚那因为我也要躲的呀
我也要躲了嘛再来一次
这一次我一定过了你相不相信我
你信不信
不信不信的你就有难了
我跟你说完了五赢了
厉不厉害呀
命好苦
哼背后处决比正面低吗
真的假的呀冠军我们是冠军
这为什么这个地方一直下雨啊
话说没有晴天吗
为啥呀
是个地方有问题吗
你看不管我怎么消磨时间
都是都是雨天
看一下能不能把我们的力量升级
我们不升级力量
原升吉利量就不能拿盾了
那我们应该怎么办呢
嗯嗯我们应该拿这个狼牙
还是应该拿他的那个嗯我看一下他的叫啥
这个剑和哇他这个要四十力量
那再见了你说我用不用啊
你说我现在升级什么饼
干脆血量吗
我有钱升级吗
啊
有有有拿不动
那我升级什么生命力
那我就生命力喽
那就这样吧我现在要去哪儿的
建海我知道是建海了
我现在要去哪里哦
我就可以去把我的钱捡回来
但是也没有钱多少钱有钱吗
我都不知道找那个女生啊
真的假的哎呀搞错了
哎哎我的马马呢不能拿马啊
完了没马什么死太多次了
打打水母水母有用吗
直接传送啊
我打喽
觉得他们肯定会很凶狠
哎呦你们别这样完了
他们太厉害了谁让我打的完了
哎呦啥呀啥呀啥呀啥啥呀
我怎么死啊我不知道
我掉进海里了我掉进深海了吗
有什么离岸理由吗
等一下我我有钱吗
我没钱啊啊这不是海滩吗
这啥呀搞得我不敢走路啊
我刚才走的是左边是吗
要走右边
左边是海
就这这边就没陆地了
我靠啊这谁修的d呀
这谁修的呀
公子新高好阴啊
我们刚才应该我们应该去那个女生那边
那个女生在哪啊我都不知道了
绕着水母走又有强化的武器
你确定吗
我能相信你吗
左边还是右边啊左边吗
一千多又没了我操我很难受啊
强化的武器知儿吗
哎我好难受啊饼干
所以我特别的心里面很不舒服
哎呀哎呀哎呀无意打扰
无意打扰无意打扰
哎呀糟了糟了的呀
你们别这样好吗
完了完了捡到了吗
我捡到了没有啊走错了吗
剪刀就是这个嘛就是这个嘛
好好你们跟水母打起来吧
你们敢不敢打水母水母不打他吗
Okok那我现在的话嗯要传送了
我先随便传送一个这个等等等等
等先跑一下路先跑一下路先
哎呀怎么办啊
完了完了哎呦哎呦哎呦
你这样走我很痛的呀
为什么我没有办法传送了呀
我点不开地图了怎么办怎么办呀
去做火嗯哼嗯哼我没有拖炸
那我就跟他打一架吧
不行不行哎呀哎呀哎呀哎呦哎呦
哎呦哇好痛啊别这样别这样
好怂啊好窝囊啊我的火在哪儿啊
但是我找不到路了
嗯我香消玉殒了饼干岁
为什么我刚才打他他没有掉血条啊
饼干岁平时为什么他没有掉血条啊
平时我真想不懂啊我没打到吗
哦
好吧
当当当当当当当当当当当当当噔噔噔噔
不对这个okok我们现在去哪儿呢
我也不知道我先随便传一个地方
嗯哼哼嗯啜气错泣
半倒是不是追啊
找刚才那个城主妈妈呀
你怎么不早点说
又不早点说城主城主城主你是谁
城主城主在哪里呢
哪个是城主啊城堡后方吗
哎
高三预测你预测个锤子嗯禁不住很正常啊
看来并不是这里呢嗯唉是这儿吗
哦不是这儿吗
找城主吗
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔咚咚
哎我记得城主就在这儿的嘛
不是吗
从门口进去门口直升机这儿吗
哼嗯嗯知道了知道了
嗯嗯嗯嗯知道了哟
哼组装上去吗
小cboss死了他就走了是吗
是这样子吗
那我现在去找他还有什么意义啊
其实我不知道
嗯嗯
纯住人问一下主播用的什么显卡五零七零
钛呀
然后那个嗯CPU是九八零零x三d嗯
去女儿的那一只吗
啥呀
那我到底去拿饼干c你怎么乱一直在乱说
呀
我到底要去哪里
你跟我说一个实话嘛我不知道了
冰干脆你这样子我很混乱
去找城主又要走一次吗
又要重新走一次为啥呀
快是快了
跨个锤锤
又是这个人走吧啊
好嘛有装备如果没有装备的话
会发生什么事情你知道吗
完了我被打了一下去
帅帅帅帅完了他们是不是都复活了
那些龙啊什么的
完了饼干岁这下全完了噔噔噔噔噔噔
但是我不记得路了怎么办呀
直接冲过去啊我搞忘路了
是跳下去吗
是跳到那个那个那个赐福那儿吗
不是是吧那是走哪呢
咋走啊
哼
从左边跳下去
那不是一个次服点吗
那为什么我不直传不直接传送到那儿呢
中间的位置往左跳
哪儿中间啊是那个挥大刀的那个人
中间吗
哦右边才是厕所点
那我现去哪儿啊
直直接直走到头吗
走到头然后往左还是往右啊
左边是楼梯
好我冲了这都能打到我的呀
是这儿吗
不是跟得上我的死逼的吗
是这样吗
饼干岁然后呢哎呀这个游戏不能暂停
你是城主吗
你不是这个游戏怎么不能暂停啊
太赖了呀我都要哭了
我都你好你好我来了
怪不会跟来吧不会不会ok东西呢
你啥也不给是吧
你这个穷鬼我直接弄死你
信不信我能弄死他吗
啊
thankstoyouandthevote
Marrenohasthe废物
你别随说来拿东西拿啥了
要刷新你错去见女儿真的假的
完了我没脱战我还没脱战呢
完了我没脱战
谢失不知的舰长
谢谢你九百六十一天的赔合棒三块
哎呦谢谢阿乐的舰长
谢谢
一千四百四十五天陪毛三
howyou打城熟会怎么样啊啊
真的假的会不会不太好啊
算了吧我还要娶她女儿呢
是小退这个游戏记住了吗
话说记住我的操作了吗
别拿我不会打的因为我善
那我就退了哟
小退是怎么退呀
什么叫小退呀这样子吗
然后嘞返回桌面结束一的字母
就这样子吗
返回标题他会给我保存吗
结束游戏你们是不是害我臭饼干岁啊
嘣嘣嘣空空空空空空空空空空谢BBCC
的舰长
谢谢你五百七十一天的陪伴
Thankyou谢谢你哟
饼干丘我要走了哎
饼干岁饼呀饼干岁
嗯嗯谢夜夜的不眠之夜的舰长
谢谢你哟
为什么我的电脑一直滋滋滋的
谢谢胡墨青秋舰长哇
谢谢你哦太破费了感谢你的说
哼感谢您
为什么滋滋滋的呀
好奇怪你们也听到吱滋滋了吗
嗯孤独糟了真的滋滋滋的
你们听到没
哎好奇怪我听一下呢
好奇怪我听一下啊
嗯同行吧我听一下吧
嗯你的嗯好奇怪我体验糟了
一直在复图
嗯嗯也有一群圆泉小岁可能要走了嘘
此事古难全
嗯嗯嗯嗯千里共婵军人
嗯嗯嗯差不多了呀差不多了
天天黑了小岁要离开了
哼嗯但愿人长久千里共婵娟
臭气绊岛还有很大一片
好的好的知道了
嗯差不多了我要走了
我要去思考一下那个哎饼干岁你有没有什
么想到的三d
的这种礼物铁多礼物总都礼物啊
欢迎
有没有看到别人设置什么比较吸引人都可
以告诉我
哼嗯哼啊好烦哦
嗯我还有一点烦那个跟嘉宾的游戏定
制投稿哎不想定制投稿
一天到晚都定制投稿呢
特色神奇
嗯嗯没有
我在想游戏戏的流程就是我不是想要那个
一个游戏嘛
但是我在想就是我想要玩
就是你我猜猜比划我猜的
但是我在想如果我比划的话
剩下两个线下嘉宾干嘛呀
你有没有什么想法法呀
就是如果跟线下嘉宾互动的话
那两个线下嘉宾干嘛嘞
我就一直在想这个事情
那很无聊啊所以得让他们也参与进来
我都不知道怎么样让线下嘉宾和我和线上
嘉宾一起互动
你能想出来吗
嗯嗯静静的看着我没有这样子的
一般都会都一起的不是画
这是笔画的画嘘
嗯嗯嗯一人一个字那你这样走
题目要局限于三个字了
切哎呀一起米划那到底要看谁呀
那到底要看谁切你比划
我猜呀怎么讲
哎怪麻烦的你们也没有想法是吗
好吧我走了冰糖嘴拜拜哦
怎么配合啊怎么配合一起平啊
就是很难一起平换呀
是
嗯嗯
我走着哦
嗯逼逼哟大家再见了
追圈啊呼呜沙呜呼呼
快跟我说晚安吧谢谢西昌的灯牌
哎今天打的真的太臭了
我觉得有点影响我的风评了
说实话的
谢谢南方送我的么么头和捏捏小脸
本来其实是没这么臭的
哎说实话真的真有点那个了
有点影响我的风评我的水准了
谢谢全自动之门制药
全自动门制药银河湾呆龙的灯牌
谢谢花开水涵奶子米诺卡米的灯牌
谢谢静一二一九谢谢士多
黎皮刺锅鸡小黄人肥神天下必持大仙
是的灯牌谢谢紫光浮离
嗯嗯
回旋大飞镖
有你们可以嘿哥哥们谢梁工克crook
给我另一眼红糖的灯牌
谢谢QP豆豆奶
真的风评之前还可以的吧
现越越烂了
谢秀丽哥哥灯牌小文也要一位粉丝等刚旺
旺啊再见了小姐姐
哎会吧可能会吧七哼嗯
再见了饼干岁了小饼饼吗
嗯谢谢奶大人出的刚不还要再见吗
妈爸
那就不会呀啊没有听说过这号人物啊
谢维斯的钢蹦小姐这么大了
要开甩干你的镜子了
那明明这种身上有感觉吗
哇哦没感觉你太自恋了吧
你太自信了吧搞了个大乔晚
谢谢谢
不能钢蹦小岁姐
基本你手上是杀人的刀子
不是饭勺怕你不知道小怪
你其实可以打他玩玩玩玩
主要是那个地方全是海
你知道吧
不方便而且我双手持刀的话
不方便滚啊就是不方便防御滚动了
你滚就滚进深海里了
你觉得怎么办呢
我也不知道小编也不知道怎么办
说实话
谢谢梦月空城的河热曼也准你星河若梦呀
谢谢阿莎莎的星河热漫也准
你星河热梦啦
且写了l以为等于c但是看小岁打游戏
很有意思看的很开心的说
见你辛苦了吧好不好
谢谢宝宝晚安晚安晚安哦
看的开心就好
其实平时呢是没有这么菜的
之前打的比今天要好很多的
哎今天只能说是一个意外吧
千万别放在心上啊唱啊爸
谢谢啊
刚才也刚崩
最近发烧人好多我也有点热
不是红文的书了
其实就是一身体好照顾好自己玩哇哦
你也照顾好自己哦千万不要生病啦
奈头最近应该要开始降温了
大家记得哦要加外套的话
该加外套之类的
嗯嗯
谢谢kanlpen的星河如梦里
祝你星河如梦
你
谢谢kissjtwo六四的星河若梦
也祝你星河如梦的说呀
谢谢VELE文瑟甜蜜契约
谢谢你哦很甜蜜的说
nightnight庆丰月的钢波不饿
不啊
我的指甲磨干净了又按时玩完
神经不要痒晚安晚安
谢谢蓝剑萌最手的甜蜜曲
谢谢你哟很甜蜜的说哟
动铁龙卷龙卷的星河入梦
也祝你星河入梦啦
一些带鱼的钢蹦找路很顺利的说
是一个能完整体验地图设计的玩家了
那必然啊那你说啥了
这点小东西对我来说简直一级一起角色好
高
我啊好饿但是已经吃了一个蛋糕了
感觉今天的卡路里已经超标了
哼别再搞快点快点跟我说晚安啊
时间是不会等人的呀
饼干岁快快快谢米苏就钻石戒指
也祝你钻石戒指
星河如梦的说
哟
哼哼噔噔噔噔噔噔甩锅乖
那我走喽晚安喽大家拜拜喽
拜拜喽再见喽
嗯嗯啊嗯嗯巧克力的小花花
比方说你们到底有没有什么提督种督的想
法
舰长的想法真的没有吗
除了你们一些让自己很难以回答的一些礼
物之外
有没有正经的没有吗
好吧操见岁说的
哎所以可是你想不想说完啊
三你加油你是宝娃娃哦
哼会加油的
希望待会儿能能能做完很多事情
我还能说啊啊嗯嗯嗯嗯嗯好
嗯嗯哼哼啊拜拜喽
没有想法好吧他们都没有想法
皮卡丘会不会来吃吃小孙呀
天哪不敢想象了晚安
大家拜拜
电子礼物
嗯
好吧
感觉电子礼物好麻烦呀
多层输入法出个题好吧好吧
知道了拜拜大家晚安喽
明天再见了
seeyoutomorrow
拜拜明天再见了